ways measuring competitiveness sportspeople. effective getting play sport vocation. England cricketer Jenny Gunn, sport football. played Notts County called England trials, cricket fork age 17. ambitions play Sunday league calls time career that, far, given 13 years international level. Mark Robinson took England head coach end 2015, reinstated football warm-ups. squad, multi-sported, thrilled. Gunn. Oh, ridiculous, shouts. Theres tackling rule. supposed ball? end backing allowing time space. know Id play. dad taught me: hard home. Thats coach taught him. tackle like meant it. father, way, Bryn Gunn, retired professional footballer played 100 times Nottingham Forest, winning 1980 European Cup. coach? Brian Clough. spends 10-minutes doing best Cloughie impression: laying referees mourning modern game. passion odds Gunns humble demeanour: forms foundation 132 ODI, 95 T20I 11 Test caps. sneaked English one-day international wicket-takers list 123 average 27. little fanfare. Typically, wants it: Oh, dont pay attention that, says. Katherine Brunts away beating me. deserves it. England coach Mark Lane best Gunn, low-maintenance, uncomplicated individual: tea teatime. Lane marked Gunn luxury player: bowler yorkers, batter breezy cameo chamber gifted fielder. Lanes tenure, English crickets successful, Gunn vice-captain. 2014, appointed MBE services cricket. preparing fourth World Cup, aged 31, testament wedding natural aptitude grit doesnt lie far surface. year, lost long-term team-mates Charlotte Edwards Lydia Greenway. Surely Gunn worried next? Oh yeah, theres going thought new coach comes in, acknowledges. Especially coming mens game. dont really know views are. sat team early Robbo mind ease said: Ive got age. it, youre old young enough. relaxes bit. changes, realise belong challenge better. craftier ball, variations plentiful execution slower balls level Robinson calls world-class spinner. Tongue cheek, sure, clear sign endearment. laughs People love telling slow I appreciates sentiment. called worse. end England debut 2004, South Africa, Gunn called umpires office. chuck it, said officials. years later, called playing Perth banned bowling domestic cricket. timing call, months 2009 World Cup Australia, hosts biggest rivals England, Gunn finds suspicious: I think doing unsettle me. side. I really believe that. allowed bowl World Cup, provided called playing England warm-ups. fate it, umpire called Gunn standing final game tournament. result, did bowl day went wickets economy rate 3.82 Englands successful campaign. Gunn woman accepted Nottinghamshire academy (she plays Warwickshire) time field spent lab rat. correct quirk right arm comes coming past ear conventional wheel-like motion bowlers ordered coaches run academy corridors simulate bowling pressed wall. This, believe, stop arm moving out. did work. stupidest thing, says. normal situation, walls obviously there, it? Great idea was. called 2012 (then cleared months) underwent tests Loughborough University Western Australia institution saved careers many, including Muttiah Muralitharan carried alongside match footage ensure bowling completely. Gunns right-arm hyper-extended 14 degrees. Coupled initial outward movement, gave illusion chucking. greatest flex action bowls rare bouncer 10 degrees, comfortably ICCs limit 15. really gets you, freely concedes. I mean, I change. tested I know Im near. footage bowling super slow-mo, makes sick I arm back. doesnt bother now, crowd shout ball. Sarah Taylor calls Chucky. Danielle Hazell wearing long sleeves, saying: chuckers wear them. Gunn accepts hear summer opposition fans pundits alike. think down-to-earth, retiring type bothered. Shes not. just makes laugh, though. theyre doing that, I know Im them. Englands women taken worlds top-ranked team following convincing fully deserved triumph Black Ferns. Red Rose forwards laid foundations famous win, Englands second opponents Kiwi soil, bodes forthcoming womens World Cup held Ireland August. Englands haul tries damp, murky evening venue Lions fixture Maori fitting reward dominant effort front. scores product rolling mauls hosts real answer. touring team cracked secret winning major Test match New Zealand. Red Roses seized early initiative well-taken try centre Emily Scarratt left corner barely minutes gone. captain, Sarah Hunter, constant energising force No8 home hard establish kind territorial pressure. Given opportunity attack long range, however, Black Ferns frequently deadly male counterparts. gloriously skilful chip chase score talented scrum-half Kendra Cocksedge levelled scores pacy Portia Woodman intercepted attempted pass Scarratt outsprint retreating cover 60 metres. Remarkably, New Zealand score points 78th minute game England took increasing control, thanks partly shrewd kicking game. Abbie Scott duly credited Englands close-range tries but, scores level 14-14 half-time, contest awaiting decisive intervention. key moment arrived minutes restart well-worked lineout resulted Katy McLean putting Lydia Thompson right corner. all-action Marlie Packer soon claimed fourth score replacement Vicky Fleetwood touched beneath heap bodies record Englands fifth try. New Zealand did claim late consolation prevent England securing victory fixture 2012. delighted Hunter revealed forwards talked game emulating Englands men, beat Blacks New Zealand 2003 prior lifting World Cup later year. means finished article does send statement confidence coming tough place winning, said Hunter. did job numbers 23. Hunters performance drew particular praise Englands head coach, Simon Middleton, defeated Australia Canada months international series prepare defend World Cup title. Shes fantastic captain fantastic player, said Middleton. Thats shes world player year. really happy proud. New Zealand: Winiata; Woodman, Waaka, Alley (Subritzky-Nafatali, 68), Wickliffe; Brazier, Cocksedge (Sue, 67); Natua, Faamausili (capt), Itunu, E Blackwell, Smith, Everitt, Goss, L Itunu. Tries: Cocksedge, Woodman, Subritzky-Nafatali. Cons: Cocksedge 2, Brazier. Sin-bin: Faamausili, 36. England: Waterman (E Scott, 67); Thompson, Scarratt, Burford (A Reed, 59), Wilson; McLean, Hunt (Mason, 40); Clark (Cornborough, 54), Cokayne (Fleetwood, 54), Bern (Lucas, 54), Taylor, Scott, Mathews, Packer (Noel-Smith, 59), Hunter (capt; Millar-Mills, 67). Tries: Scarratt, Scott, Thompson, Packer, Fleetwood. Cons: Scarratt 2. Referee: Perrett (Australia). Scotland consigned Wallabies humbling 24-19 Test defeat Sydney stunned crowd 30,721 fans Allianz Stadium watched visitors avenge heartbreaking one-point losses Australia past years stirring victory. Israel Folaus second tryscoring double weeks save Wallabies, Scotland confirmed status world rugbys big improvers. fifth rankings, Scots cashed disjointed display Michael Cheikas men. playmaker Bernard Foley admitted, Wallabies worst enemies dreadful half. trailed 17-12 break, gifting Scots points early penalty goal, intercept try centre Duncan Taylor charge-down effort goalkicking five-eighth Finn Russell. Folaus strikes kept Wallabies contest. Foley set NSW Waratahs team-mate stint sin bin late hit Russell Scotlands inspirational No10 broke free innovative counter-attack quarter. First, Foley Folau long ball Wallabies rare forays deep Scotland territory. Then, stroke half-time, Folau soared high Scotland fullback Gordon Reid reel Foleys pinpoint crossfield kick Wallabies momentum heading second section. despite man No8 Ryan Wilson yellow-carded minute half-time, Scots refused yield Australia briefly snatched lead 57th minute. Foleys successful conversion desperate dive-over try Genia earned Wallabies 19-17 advantage. But, 50-metre try minutes later flanker Hamish Watson restored visitors five-point lead and, despite opportunities, Wallabies unable reply Foley chance break Scottish hearts. Last-gasp penalty goals Foley denied Scots 2015 Rugby World Cup Twickenham Wallabies spring tour November. moment magic South Africa Zach Mercer, captain, booked England Under-20s place Sundays Junior World Cup final Tbilisi, comparisons football counterparts inevitable not, however, wholly accurate. Englands football team winning form World Cup understandably commands attention fifth final row set players away Eddie Joness senior Argentina. Oval ball success sustained England level and, rampant New Zealand stand fourth title years, number absentees makes achievement reaching final Georgia impressive. Mercers omission Jones Argentina tour surprising Australian took Tom Ben Curry, Nick Isiekwe, Joe Cokanasiga Jack Maunder. England suffered injuries backs tournament Georgia Evans Jamie Shillcock ruled started. context makes achievement group significant one, says Dean Ryan, took role Rugby Football Unions head international player development July. backdrop makes significant. Under-20 World Cups normally framed key individuals, collective, collective group huge success. New Zealand, unsurprisingly lot good individuals, tactically good collective way through. footballers success, widely lamented pathway players shine senior level does exist Ryan acknowledges problem rugby, points breakthrough Tom Curry, Isiekwe Maunder Argentina success stories. Watching Tom Curry week tremendous team here. watch win cap, watch Nick Isiekwe come win lineout, Jack Maunder [Denny] Solomona score [the winning try] thats fantastic lads think: Thats close are. Credit Eddie taking players. Potentially jeopardising current blueprint success Premiership expand League continue send youngsters loan Championship clubs cut teeth seasoned senior players. RFU reportedly idea Ryan convinced League expansion answer. Having clear playing programme group key, says. lot guys played huge rugby prior World Cup. best playing Premiership, thats great. group doing play regularly? obvious deficiencies lack game time. second tier needs combination young senior players. combines that. tournament format fulfil that. times League that, times cant. combination key. intensely hot summer 2005, India Pakistan played six-match ODI series wound way Kochi deep south Jamshedpur east, finishing New Delhi western outpost Ahmedabad. India 2-0 series, Osman Samiuddin, Unquiet Ones definitive work Pakistans cricket history, I took train Visakhapatnam Jamshedpur. fellow travellers India cricketer. while, seeing myriad emotions darting Osmans face, sighed said: ahead, ask me. does anyway. man Chetan Sharma, decade-long career included 23 Tests, 65 ODIs, 10-wicket haul Edgbaston whirlwind ODI England. decade quit game, Sharma remembered subcontinent fans diaspora just ball, Javed Miandad Austral-Asia Cup final Sharjah 18 April 1986. Miandad navigated tricky chase aplomb, whittling equation needed ball. Sharma tried yorker land it. Miandad smeared knee-high toss midwicket six, levelling head-to-head ODI record countries wins apiece. time just shot but, years passed, festering wound psyche Indian cricketers. Matches Pakistan invariably lost, especially finals played Middle East capacity Friday crowds. took India nearly decades inter particular ghost. March 2004, cricket diplomacy taking centre stage, set tour Pakistan 15 years. then, head-to-head record skewed 52-30 Pakistans favour. opening game Karachis National Stadium, watched millions globe, India piled 349. ball go, Pakistan needed pull incredible victories. delicious ironies sport throws up, Miandad Pakistans coach, watching like cat ready pounce dressing-room balcony. Moin Khan, wicketkeeper faced final ball Ashish Nehra, Miandad. wild heave did clear infield. years since, India won 21 matches Pakistans 20. pages, days 2004 series, late Mike Marqusee written: Cricket, like mass spectator sports, magnet meanings, malleable metaphor. past, cricket India Pakistan served symbol south Asian harmony prime example George Orwell called war minus shooting. key words past. relative detente early years century, political ties Arctic frosty decade. Cricket, seen builder bridges countries, hostage political agendas sides, just bilateral series ODIs India 2012-13 Pakistan came India late 2007. current generation cricketers played steeped rivalry, form sort friendships existed time cricket showed way. decade, India Pakistan contested just 10 ODIs (India lead 7-3) Twenty20 internationals majority multi-nation tournaments World Cup Champions Trophy. decades ago, administrators NKP Salve, Jagmohan Dalmiya Nur Khan fought established order World Cup England time. dream India Pakistan contest 1987 final Eden Gardens Kolkata. teams duly topped groups Craig McDermotts 44 Australia Lahore Graham Goochs 115 Mumbai sent Imran Khan darkened room subcontinent depression. Going World Championship Cricket, hosted Australia 1985, India Pakistan met 12 times 50-over tournaments featuring worlds leading sides. overall record stands 72-52 Pakistans favour, 10-2 India games matter, including 6-0 World Cup. years, statistic come effect Pakistani cricketers fans Miandad did Indians. having final odds, Pakistan, revitalised feisty leadership Sarfraz Ahmed, look destinys children. Virat Kohli-led India, happy knack finding ways win marquee matches, hope spirit Miandad, ghost Sharma, influences performance. Dileep Premachandran editor-in-chief Wisden India I interested fighting sports. I grew obsessed WWE, Fight Club favourite film I remember watching Holyfield v Tyson, aged seven. But, savate (pronounced savat), I kickboxing class. I stumbled savate accident. start 2016, I lifestyle overhaul, gave alcohol cigarettes started running more. Soon, running wasnt enough. I searched kickboxing classes area London savate club. I heard it. site called elegant kickboxing sport France. Kickboxing? Elegant? I intrigued. Savate combines French kicks fouett (a whip roundhouse kick) English boxing. types competition: combat assaut. Combat savate contact, looking knock opponent. assaut savate, kind practised UK clubs, excessive force forbidden. Yes, aim kick punch opponent, dont try knock head off, make contact. score points touches winner fighter demonstrates best technique control. fearing face means I think strategically anticipate opponents attacks work counter them. equal parts mental physical workout. fights range 1.5-minute rounds two-minute rounds, minutes rest rounds. I nervous first, nervous energy mixes adrenaline exciting, fast-paced challenging bout, makes want come more. Savate given incredible opportunities. past year, Ive passed blue green glove gradings, travelled Ireland Hungary competitions, British vice-champion joined GB squad. getting single black eye. train? I train twice week, run twice week fit weights session I can. Favourite move? Fouett figure lovely French way saying kick head. 1 authentic savate club. martial artists savate CV, fewer trained bone fide practitioners got ring. Great Britain Savate Federation lists clubs qualified instructors savate.org.uk. 2 Dont worry fit flexible starting. Well-run beginner classes wont expect Bruce Lee night. Training makes fitter doesnt presuppose fitness. 3 touch local savate club watching class about. 4 Boots important piece kit. word savate refers boot worn practitioners old. hard hold genuine savate boots UK, boxing boot jagged edges rough soles similar. 5 Dont worry getting head smashed night. Savate contact sport, good club wont ask spar ready.James Southwood, founder London savate club 2014 world champion Despite wins, poor percentage ordinary quarters St Kilda, North Melbourne coach Brad Scott talking AFL finals. North managed goals quarters Saints Friday night Scott lamented really hunt. 17-point loss, night honoured club legend Brent Harvey pre-game, left Kangaroos languishing 4-8 record percentage 100. remain just games outside eight, year upset results rife. strange season ... continue play win, Scott said. group number teams genuine hope play September thats ambition point on. trying play footy thats capable beating sides September picking team win games wins try compete. Scott said final score flattered North paid dearly basic errors, adding change training routine work skills. positive second-gamer Declan Mountford, tag Saints star Jack Steven kept quiet half. Steven went forward late second term kicked goals, Mountford earned big tick Scott performance. Scott pleased ruckman Todd Goldstein, high Norths best run below-par form. Despite failing finish Kangaroos final term Friday, St Kilda coach Alan Richardson rapt performance. led 42 points midway quarter, took foot Norths throat. Roos kicked goals restore respectability kicking three-quarter time. 12.17 (89)-10.12 (72) win broke StKildas three-game losing streak Richardson noted that, including bye, gone month winning. I really proud them, fact able play sort manner, said. focus necessarily getting season track, outcome playing good footy. does good footy look like? does mean individual? I reckon real clarity that. didnt quarter, quarters positive footy, way want play ... theyll belief that. Saints trouble, 6-6 remain top-eight hunt. definitely need improve, theres doubt that, step getting footy pleasing, Richardson said. Veterans Leigh Montagna Nick Riewoldt played key roles having plenty focus week. Montagna nonplussed commentator Dermott Brereton took aim form, Riewoldt returned games knee injury. ongoing talk captain playing season. Montagna solid game half-back, Riewoldt relentless hard running. risk sounding like horse trainer, I think hell better run, Richardson said Riewoldt. match review panel look incident Riewoldt lashed retaliation Norths Scott Thompson hit back, Saints star avoid suspension. Rory McIlroy racehorse, logic ranking favourites event equivalent significance Open. golfs version performer lightly raced, McIlroy arrived Erin Hills having played 22 competitive rounds 2017. figure increased two, McIlroys second-round 71 second major 2017 proving insufficient improve damage caused opening round 78. McIlroy departed reasonable spirits, run birdies closing holes providing glance four-time major champion capable of. practice I really good, McIlroy said. play 54 holes tournament; I felt really comfortable. I drove ball well, irons good. good shape. really know card hand youre gun little bit. Rickie Fowler encountered pressure own, first-round leader having reached 11th Friday having dropped shot tournament. Fowler promptly bogeyed holes row. under, halfway lead held players. group, Paul Casey Tommy Fleetwood, English; Brooks Koepka Brian Harman complete quartet. Caseys prominence remarkable given posted 14th round two. investigative skills Quincy hardly necessary determining McIlroy missed second Open cut succession. tournament altogether kind McIlroy aside 2011 occasion won it, let buildup disrupted fitness troubles. rib problem upset opening year provides perfect explanation appearance rust Erin Hills. equipment switch triggered Nikes withdrawal market inevitably adds element upheaval McIlroy ideally without. matters intrinsically linked; featuring business end events McIlroy perfectly attune new tools disposal, just history shows benefits confidence acquired scenarios. McIlroy relishes momentum far denied reasons control. Ive light competitive rounds, McIlroy said. I think point time I just need play. I feel, disappointing weekend, rounds serve going summer. Yesterday, coming injury, I little anxious going there. I got good start sort caught round went on. I think rounds I play, Im hopefully going rid stuff hopefully strip saw holes. reason McIlroy cheer; player worlds leading group recently embarked profitable run. 28-year-old hardly lagging wider context. season key him. weeks Travellers Championship begins stretch events weeks, including major championships one, PGA Championship, Quail Hollow venue previous pulling apart. success arrive period, frustrations 2017 readily forgotten. major season concludes, McIlroy lack focus respect defending FedEx Cup. Im just excited run golf now, added. Im optimistic game is. Hopefully Ive got lot bad stuff yesterday parts today. again, just matter getting competitive rounds belt. Im playing week Connecticut. Ive got nice run leading Open Championship. Ive got busy summer, Im excited play lot golf. I feel like thats going help contention try win things. Im hungry Im going force it. Im going let happen. Im going play. worst thing I force thats game. key McIlroy problem Friday greens, leading inevitable comment regarding switch new putter recent days. I didnt think putter.It guy end it, said. Jason Day failed survive closing 36 holes. contrasting sentiment Australian. Day bemused aggregate 10 par. I felt calm I major long time week, said Day 75. Unfortunately didnt pan out. golf course beautiful. I just didnt execute. Late Friday, world No1 Dustin Johnson completed high-profile exodus Wisconsin. Johnson added 73 Thursday 75, missing cut three. months ago, imperious Johnson appeared unbeatable. missed Masters freak accident and, different circumstances, forced watch major weekend television. I shot higher, Johnson said. I possibly shoot higher I did. I just struggled greens. simple. McIlroy, Johnson Day exited, Casey kept dream major win alive. day enjoy round card Im happy man, Casey said. Casey recorded consecutive top-six finishes Masters top-10 Open 13 attempts, came decade ago Oakmont. feels good, 39-year-old said. shows happen position course. just trying medicine difficult. good end. Australias Adam Scott failed progress weekend. Sir Michael Stoute better form, Id tempted accuse attempted robbery, running proper Group horse like Thikriyaat (2.55) mere Listed contest York today. fairness Newmarket trainer, winners exactly tumbling yard recent weeks; lets hope proves timely fillip ahead Royal Ascot. Ribchester horse beat Thikriyaat races, included Group success Glorious Goodwood. fibrillating heart beaten final run season surely needed return action handicap. come age return sound surface help. 1.50 York Hurdling did work ex-Italian Azari return Flat racing showed pretty good light Wolverhampton claimer day. Having moved Paul Nicholls Tom Dascombe, looks like belongs level better riders involved. 2.05 Musselburgh handicapper probably right rate Zac Brown better horse sand turf possibilities grass, showed winning Goodwood time. Charlie Walliss gelding faces stiffer task beating penalty. 2.20 York Shady McCoy interest, hes big field, wide draw help. Heavens Guest loves big-field handicap dropped enticing mark. recent effort hinted way went close 9lb higher course distance year. 2.40 Sandown Tim Easterbys team running way form doesnt feel like time desert Copper Knight, winner starts. defy mark 95 York handicap time gelding operation quite difference one, flop years Windsor Castle Hugo Palmer. 3.10 Musselburgh Easterby runner, Orions Bow, worth second look. winner row Dandy Nicholls summer, helped drop furlongs strong pace assured. Duke Firenze respected I dont fancy chance picking way draw close stands rail, runners congregate early stages. 3.30 York Easterby fair chance Golden Apollo, carrying penalty jaw-dropping performance Pontefract Monday left previous form far behind. trainer won race twice past years. Musselburgh 1.35 Donny Belle 2.05 Zac Brown 2.35 Khamaary 3.10 Orions Bow 3.45 Great Fighter 4.20 Magic Journey 4.55 Secret City 5.30 Sea Green York 1.50 Azari 2.20 Heavens Guest 2.55 Thikriyaat (nb) 3.30 Golden Apollo 4.05 Visitant 4.40 Knockout Blow 5.15 Harbour Grey Bath 1.55 Golden Muscade 2.25 Subjective 3.00 Short 3.35 Mister Musicmaster 4.10 Mamnoon 4.45 Zambezi Queen 5.20 Compton Prince Sandown 2.10 Big Lad 2.40 Copper Knight 3.15 Battered 3.50 Laidback Romeo 4.25 Statesman 5.00 Musaahim 5.35 Vuela Hexham 2.15 Bestwork 2.45 Enzani 3.20 Midnight Shot 3.55 Zarib 4.30 Petiville 5.05 Dica 5.40 Fred Le Macon 6.15 Fred Foot (nap) Lingfield 5.50 King Kevin 6.20 Ya Jammeel 6.50 Shelter 7.20 Cartographer 7.50 Captain Sedgwick 8.20 Margherita 8.50 Buxted Dream Leicester 6.10 Pearl Noir 6.40 Sir Jack 7.10 Goodwood Crusader 7.40 Supersymmetry 8.10 Maximullius 8.40 Desert Cross 9.10 Majestic Stone British & Irish Lions called replacements join tour party New Zealand cover final midweek fixtures. players Welsh Scots help bolster bench Chiefs Waikato Tuesday. allow coachs first-choice 23 prepare properly Saturdays Test New Zealand. Warren Gatland indicated long ago September considering calling additional players decided weekends Test matches involving home unions completed. choices scrum-half Gareth Davies, lock Cory Hill, tight-head prop Tomas Francis, hooker Kristian Dacey, Scotlands centre Finn Russell prop Allan Dell have, however, received criticism England coach, Eddie Jones. suggestion Lions calls influenced geography Wales Scotland currently Australasia, England Argentina Jones told BBC: comment I like picked merit geographical proximity. Stuart Hogg invalided tour Owen Farrell Courtney Lawes unavailable, Lions ask potential Test 23 double week, stuck existing tour members. replacements summoned later stages 2013 tour, them, Alex Corbisiero, going score try decisive Test win Australia Sydney. addition game Chiefs Hamilton, Lions face Hurricanes Wellington second Tests. suggestion influx new players merely widen existing split Test players rest squad, however, flatly denied. Steve Hansen, Blacks coach, said week felt touring team divided midweek Saturday sides Saracens lock George Kruis insists perception false. Hes entitled opinion hes obviously well-respected coach doesnt know whats going inside camp, Kruis said. opinion weve bonded pretty well. precise length Farrells recovery period remains unclear grade quadriceps strains like sustained training usually seven 10 days recover. leaves touch feature Eden Park Lions advantage shape Phil Morrow, Saracens performance director, strength conditioning team tour. know Farrell fitness Ulsterman Kruis confirmed fly-half power involved. professional hed takes. Phils dealt years hell know going. Farrell fails make Jonathan Sexton picks knock Maori Blacks, Lions choice No10, Waless Dan Biggar. possibility lends layer intrigue fixture, Gatlands players determined panic. I dont know major blow squad, said Sean OBrien, looking forward underlining claims place starting Test row. [Farrell] lot experience, playing hes good leader. obviously loss theres lads void. Maori Blacks provide respite seek repeat 19-13 victory Lions 2005 tour. possess good lineout threat lethal backline visitors experienced expedition date. Lions aggressive rush defence easy outwit opponents skill pace test theory artful little chips behind. Ultimately tour belief OBrien, one, says New Zealand wary despite warm-up rout Samoa: I dont aura terms unbeatable. Theyre group guys exactly like play rugby. happen day. Lions keen impress referee Jaco Peyper, preside Test Eden Park, too. Judy Murray Heather Stanning leading sporting figures feature Queens birthday honours list. Murray, Great Britain Fed Cup coach mother Wimbledon champions Andy Jamie, receive OBE services tennis, women sport charity. I I love I love I do, I feel lucky given honour, said. Ill working hard grow tennis promote womens sport UK. member family honoured Andy knighted new year, Jamie received OBE 2016. double Olympic rowing champion Stanning, announced retirement sport successfully defending title Rio summer, upgraded OBE. Stanning awarded MBE wake Olympic triumph, London 2012. Ireland rugby union captain, Rory Best, won 100th cap country late year, recipient OBE, services rugby. 34-year-old currently touring New Zealand British Irish Lions, offered thanks scores coaches, team-mates, friends family believes deserve share honour. Im just surprised humbled; massive honour, Best said. recognised contributing sport, feel Im worthy nominated, deemed worthy, quite incredible. Dick Greenwood, England rugby union captain coach, receives OBE services national international rugby. 75-year-old Test appearances 1966 1969 later took head coach 1983 1985. Greenwood said: crops blue Ive got lot people thank it. Im rugby man rugby lifelong passion. great team game, I team player, debt team-mates supported years. John Conteh, Liverpool light-heavyweight held WBC title 1974 1978, awarded MBE services boxing. Conteh, played active role charities London ex-Boxers Association retirement, joked: I thought possibility getting honour I grew letters got DHSS. absolute privilege honour Im grateful people supported forward award. Scott Hann, gymnastics coach guided Max Whitlock double gold achievement Rio Olympics, given MBE. Hanns work South Essex club crucial remarkable recent success sport Britain, culminated total seven medals Brazil. Obviously recognition hard work commitment dedication coach expect receive, Hann said. end day I stand shoulders giants, I privileged chance work Max great athletes. Northern Ireland football captain, Steven Davis, recipient MBE, having led country 16 summers European Championships. 32-year-old Southampton midfielder captained country France major finals 30 years helped Michael ONeills team knockout stages. Davis said: I shocked taken aback I told it. I thought joke first. just registered me, I receive like this. Now, however, I think unbelievable. recognition like Im playing massive thing. Brian Noble, Bradford Bulls Great Britain coach current director rugby Toronto Wolfpack, receives MBE services rugby league charity. Jennie Price, Sport England chief executive 2007, receives CBE services sport, specifically work increasing levels female participation. record 185-run fifth-wicket partnership Samit Patel Steven Mullaney guided Nottinghamshire Royal London Cup final five-wicket win Essex Chelmsford. Nottinghamshire reached target 371 balls spare highest successful run chase domestic List competition face Worcestershire Surrey Lords 1 July. pair came Brendan Taylor fell 62 putting 100 Patel fourth wicket Nottinghamshire work 180 just halfway mark. Mullaney brought List century 71 balls fifth fell victory sight 111 striking sixes 75-ball innings. Patel saw Nottinghamshire home unbeaten 122 overhauled record chase 359 Hampshire Surrey 2007. Alastair Cook hammered century competition Ryan Doeschate second Essex closed 370 five. England captain hit 133 128 balls 16 fours Essex rattled highest total competition season. 12th one-day century took past 1,000 runs season competitions, 636 competition. Doeschate joined Cook middle 173 29th Cook drove Harry Gurney bring century 95 balls. Doeschate took successive boundaries Mullaney raced 50 40 deliveries Cook fell shortly after, top-edging Patel, Chris Read claimed catch running back. Doeschate took sixes penultimate Gurney brought century 64 balls Essex past 350. Nottinghamshire started positively wickets Jamie Porter left 80 10th over. period consolidation, Taylor kick-started innings chipped long-on Neil Wagner. brought half-century 39 balls fours reached 62, called sharp single bowlers end, finished end Patel Porters throw gathered Simon Harmer complete simple run-out. Patel reached 50 60 balls soon Mullaney took over. cleared ropes straight drive Harmer hit fours spinners way highest 50-over score Patel took Nottinghamshire superb victory. Sergey Kovalev convinced did defeat Andre Ward met unified light heavyweight championship autumn time determined sprint tape. Russian nicknamed Krusher dumped Ward canvas early dominated half November fight faded just allow Olympic champion Oakland escape narrow, controversial unanimous decision. judges scored 114-113 Ward. rare match-up undefeated champions prime managed live billing, offering fans definitive conclusion. meet Saturday night Las Vegas Kovalev tries wrest WBA, WBO IBF titles surrendered professional setback. best fight boxing today: Ward Kovalev enter No1 No2, respectively, Ring magazines pound-for-pound ratings. antipathy fighters promoters lent intrigue proceedings. I just goal, beat Andre Ward beat shit doesnt deserve belt status champion, Kovalev said. I want place. 34-year-old (30-1-1, 26 KOs) believes overtrained fight, describing doomed combination three-a-day workouts daily half-marathons conditioning coach afraid tell dial back. time enlisted new strength coach Aleksandr Mikhailovich, training philosophy said centre robust work biathletes. work together, Kovalevs trainer, John David Jackson, said week. Mikhailovich did job, Sergey fine. fight Sergey running 14 miles day I asked why. I told going wear legs out. running nearly much. saving time around. Ward (31-0, 15 KOs), longtime champion 168lbs cleaned division, went 114-5 extraordinary amateur career culminated gold medal Athens Games, remains time American topped podium mens boxing. time lost fight John Revish 1997 National Silver Gloves tournament Baton Rouge 13. Tactically I obviously want better start Im going better start, 33-year-old American said. Thats really got hole: start. Im sure hes adjustments hes going come harder Im ready. Ive Im supposed do. prepare way youre supposed to, boxes checked, time work. Ward, promoted Jay Zs nascent Roc Nation Sports, guaranteed minimum purse $6m. Kovalevs contract filed Nevada Athletic Commission said 75% share overall Main Events, longtime promoter, lieu base purse. means compensation direct proportion ticket sales pay-per-view revenue, believe compromised Wednesdays headline-grabbing announcement August novelty match Floyd Mayweather Jr Conor McGregor. likely explains Kovalev stormed stage end Thursdays final press conference, declining participate interviews traditional stare-down photoshoot. frustration understandable, theres doubt reversal Novembers cruel result offer swift consolation. point rugby cycle teams world rare chance work strength depth brandish it. weekend World Rugby Under-20 Championship reaches climax Georgia, best British Irish lock horns Maori, broadly analogous New Zealand second team. weekend Lions Blacks themselves. Meanwhile, continent, left England, 30 best players unavailable, wound special bubble preparing clinch two-Test series Argentina, years time pool stages World Cup way. Having blooded 10 new caps remarkable 38-34 win Saturday San Juan, convoy moves directly east country Santa Fe. eyes rugby world arent right now, I think thats good thing, says Dylan Hartley, Englands captain, place Englands list caps winners. eyes continually developing trying better. I think English rugby strong place moment. think eyes rugby world benefits terrestrial showcase meant 1.8 million viewers watched exhilarating scenes San Juan Saturday versus 600,000 saw Lions. Santa Fe little sign drop-off interest. Hartley Eddie Jones joined equivalents Argentina local dignitaries top-table press conference Thursday night audience hundreds. Jones relishing old-school feel tour provinces. good Argentina bring rugby regional centres. unfortunate things professional rugby died lot countries, money drives game. tour brought bit back. Argentina thriving closer assimilation fabric world rugby, horrible run 10 defeats 12 games. blend speed furious power play game surely develop special, possibly equal vintages finished World Cups. pool pause thought, least. England strength here, Argentina, continue exclude playing overseas. expecting European players return [by time World Cup], says Daniel Hourcade, Argentinas coach. political decision, rugby one. important come play Super Rugby, thats aiming for. England squad members barely B asked prospect Argentina hosting Lions tour World Cup, which, incidentally, country perfect for. But, now, England town, albeit curious vital blend youth exuberance cool experience. Saturdays game ages, Argentina taking initiative pace Jones described 10% higher encountered Nations. Jones delighted test posed youngsters came expects different Saturday, dry, high heat San Juan morphing close sticky Santa Fe, nestled low slow tributaries Parana river. I think bit slugathon, says Jones. rare games same. like drinking beer. beer tastes second beer, beer tastes second one. Rugby same. second game generally like game. open second tighter, prepared both. return Chris Robshaw help flexibility, new cap Sam Underhill ought add level physicality, albeit 20-year-old variety, days need mean compromised. backs, Piers Francis comes inside-centre start. Having rejected English rugby teens, schooled New Zealand returns quite complete player. England New Zealand, coming wants see. now, various continents, continue development 2019 World Cup. tour increased Joness pool blooded players 60; second win Argentina leave satisfied England possibly hoped be. two-times UFC welterweight champion Matt Hughes airlifted medical facility Friday truck driving collided moving train 70 miles northeast St Louis, Illinois state police spokesperson told Guardian. Hughes, 43, traveling pickup truck eastbound Beelers Trail Illinoiss Montgomery County approaching railroad grade crossing marked crossbuck signs 10:45am crossed tracks directly oncoming train struck passenger side, officers said. Police said Hughes seriously injured transported Springfield hospital Arch Air Medical Services helicopter ambulance. UFC president Dana White told ESPN hes contact Hughes family, traveling facility Illinois native taken. Apparently head trauma, White told network. family traveling now. Illinois state polices traffic reconstruction unit investigating crash Friday afternoon. Officials said information available. thoughts Matt Hughes family. pic.twitter.com/TF6BaHSa85 Hughes stints organizations welterweight champion 2001 2006, time considered best pound-for-pound fighters mixed martial arts. inducted UFCs Hall Fame 2010 formally retired competition years later, reportedly mulling comeback recently year. Magnus Carlsens career crisis week Norways 26-year-old world champion brink losing No1 ranking held break years. Carlsen joint place Altibox Norway elite event Stavanger, pack eager rivals game usurping No1 position, saved, moment, old rival, Russias Sergey Karjakin, blundered drawn position Thursdays penultimate round beleaguered champion windfall point. Carlsen drew Indias Vishy Anand Fridays ninth final round total 4/9 place just solitary win, draws defeats. seven rounds Carlsen won game, giving drab performance losing twice major rivals. Levon Aronian beat truly brilliant game sophisticated version ancient Greek Gift bishop sacrifice, Russias champion Vlad Kramnik saw Carlsen tactical sequence. Carlsen said values rankings official world crown zenith July 2014 rating all-time record 2882, 50 points ahead nearest rival. suffered losses weaker players increased ratio draws. rating gradually dropped 70 points retains No1 spot earlier achievements. Taken alone, 2017 results outside 10. live ratings win Thursday 2823 rivals, including rampant Aronian, 2800 striking distance. Final scores Stavanger Levon Aronian (Armenia) 6/9, Hikaru Nakamura (US) Vlad Kramnik (Russia) 5, Wesley Fabiano Caruana (both US) Anish Giri (Netherlands) 4.5, Magnus Carlsen (Norway), Maxime Vachier-Lagrave (France) Vishy Anand (India) 4, Sergey Karjakin (Russia) 3.5. Exactly Carlsen, widely expected prove alongside Bobby Fischer Garry Kasparov greatest world champions, having prolonged slump form unclear. grandmaster mid-20s normally near playing peak, ambition, creative energy physical stamina long games good shape. Carlsens special skill used long endgame little advantage grind opponent incessant pressure. opponents got wise games feature level positions well-prepared rival halves easily. Kasparov thinks Carlsens play stagnated avoidance mainstream opening theory blunts edge. spent weeks preparing Stavanger, repertoire included tame Italian openings. contrast Aronian, beat Carlsen brilliantly won tournament, came coach help prepare. Armenian explained: important responsible preparation seriously. know, expect help from, working concentrated determined. Aronians win Carlsen remarkable mix classical tactical themes. sacrificed pawn, rook bishop, world champions queen danger trapped. pawn rook pawn, Poisoned Pawn Sicilian, Boris Spassky famously beat Bobby Fischer, White gambits b2 pawn. Trying rescue queen, Carlsen left king short defenders allowed version Greek Gift bishop sacrifice. mistakes sides Aronian broke win original games recent years. game showed 11 a3! poisoned pawn, Blacks safest 11...Bd6 White just small edge. 14...Ne4 set Greek Gift, Aronian planned meet 18...Kg6 19 Qg4 f5 20 Qg3 Kf6 21 d5! winning. played, 25 Qa7?! (Qb7) gave Carlsen possible escape Nf6! world champion missed 31...Rf8! held on. small blemishes, though, classic victory. Levon Aronian v Magnus Carlsen 1 d4 d5 2 c4 c6 3 Nf3 Nf6 4 Nc3 e6 5 e3 a6 6 b3 Bb4 7 Bd2 Nbd7 8 Bd3 O-O 9 O-O Qe7 10 Bc2! Rd8 11 a3! Bxa3?! 12 Rxa3! Qxa3 13 c5 b6 14 b4 Ne4?! 15 Nxe4 dxe4 16 Bxe4 Rb8 17 Bxh7+! Kxh7 18 Ng5+ Kg8 19 Qh5 Nf6 20 Qxf7+ Kh8 21 Qc7 Bd7 22 Nf7+ Kh7 23 Nxd8 Rc8 24 Qxb6 Nd5 25 Qa7 Rxd8 26 e4 Qd3? 27 exd5 Qxd2 28 Qc7! Qg5 29 dxc6?! Bc8 30 h3 Qd5 31 Rd1 e5? 32 Rd3 exd4 33 Qe7 Bf5 34 Rg3 Bg6 35 Qh4+ 1-0 3499 1 Rxg8+! Resigns. 1...Kxg8 2 Rg4 Whites queen easily defeats Blacks rook bishop. 1...Qxg8 2 Qf6! Bc5 3 Rg4 Qh7 4 d6 (threat 5 Qe7 mate) Re8 5 d7 wins. Manchester United watching Cristiano Ronaldo renewed Real Madrid striker plain outraged feels unfair treatment tax authorities determined leave Spain. 32-year-old feels singled disproportionate treatment prosecutors accused defrauding authorities 14.7m. source close player claims outraged Portugal international feels great indignation following public speculation tax affairs sense injustice allegations contests decision leave country. Ronaldo, signed new five-year contract November, secret affection United club left join Madrid 2009 years Old Trafford Jos Mourinho, shares super agent Jorge Mendes, relish return seeks build team capable title challenge successful campaign Champions League. United remain clubs financial muscle offer competitive package Ronaldo predicting record revenues 570m year return dream commercial move. 1bn (880m) release clause current Madrid deal United Zlatan Ibrahimovics wages books potential lose Wayne Rooneys financial burden soon able meet Ronaldos wage demands 400,000 week. Paris Saint-Germain match Uniteds offer Old Trafford presents Ronaldo fairytale moment far grander stage perform. potential availability worlds marketable players naturally alert Chinese Super League clubs. Reports Ronaldo wanted leave Real sparked Friday Portuguese newspaper Bola. claimed decision irreversible told Madrid team-mates wants leave. root Ronaldos anger stems Spanish prosecutors lawsuit player, accusing defrauding tax authorities 14.7m hiding image rights income 2011 2014. Ronaldo categorically denied wrongdoing. Real backed assertion, saying confident Portuguese forward acted legally. Following tax allegations, Ronaldo posted picture fingers lips Instagram caption: best answer quiet. Earlier week Ronaldos agency Gestifute released statement read: tax evasion scheme ... hiding intention hide anything. Ronaldos frustrations treatment come leading Real Champions League titles, scoring twice months final Juventus Cardiff club retain trophy. second player score different finals remains competitions record goalscorer 105. Barcelonas Lionel Messi took similar stance threatening quit Spain 2014, claiming singled special treatment, accused concealing 4.1m authorities. Argentina international guilty subsequently lost appeal 21-month prison sentence Spanish law sentences years usually suspended 2.1m (1.8m) fine. tragic scenario attached Augusta Nationals founding fathers, Clifford Roberts, known similarly grim circumstances form backdrop Erin Hills barely featured buildup Open. obvious reasons, perhaps; tale money problems, homicide lengthy jail term hardly keeping upbeat major championship narrative. Imagery Roberts remains constant feature Masters week. September 1977, aged 83 year standing long-term Augusta chairman, committed suicide premises played major establishing. scenario Steve Trattner troublesome involves criminality. Erin Hills stages major week, Trattner watched television nearby jail. serving 35-year sentence murder wife. And, make mistake, Waupun Correctional Institution, Trattner observing shot. Im going watching minute tournament, said recent interview Sports Illustrated. years, place home away home. Trattner, software engineer, clearly architects eye. living seemingly unremarkable life outskirts Milwaukee, married soon father two, dream build public golf course. concept fanciful identifying appropriate land; infamously tricky business. Trattner did it, just convinced multi-millionaire Bob Lang fund project. people, Bob Lang I, experienced day-to-day transformation property, explained Trattner. ups downs, challenges, hundreds conversations tweaks. $2.5m land deal pieced 1999 minute, farmer owned known Erin Hills verge removing land market. Trattner project manager salary $2,000 month. I free, claimed. fulfilling long-term dream. 2005, year facility opened, Trattner concerned Langs increased spending golf course. formers marriage Sin Lam trouble owing, mainly, Trattners addiction-like approach Erin Hills. I going general manager heaven me, later said. upshot instead altogether different. domestic dispute 3 January 2006 Lam intending filing divorce court papers reveal Trattner threw wife cabinet, banged head floor performed strangulation. covered wife blanket, dragged living room went bed taking children school following morning normal. afternoon meetings Erin Hills Trattner called police, sleeping pills having placed Lams imply suicide. Trattner went plead guilty first-degree reckless homicide. currently midst appeal, basis properly advised represented courtroom hearings. Trattner claims self defence key actions. youre judge, sitting guy sitting you, wife supposedly strangled death reason, youre going care golf course knows about, admits Lew Wasserman, Trattners lawyer. case perfect self-defence? Maybe not. thats issue. dealing jurys verdict. dealing properly advised enter plea first-degree reckless homicide. sadly ironic Steven Trattners efforts, wouldnt Erin Hills. Having smitten dream healthy, Lang fiscal hole. Spending spiralled control. businessman, attended weeks tournament, sold site 2009, Open dream reality. I come-to-Jesus myself, said. I choice. I sell. price listed $10m, half Lang reckons spent. Wednesday, United States Golf Association hosted annual pre-event media conference. golf course championship venue make history, said USGA president, Diana Murphy. want say thank owner Andy Ziegler congratulations. Ziegler stood up, waved took recognition floor. correspondence Sports Illustrated writers, Trattner expresses regret Langs financial blow. times I definitely wish I wouldve pursued started Erin Hills, said. I help feel guilty awful devastated Bob family. Open storyline feature guidebooks. does prevent fascinating horribly sad; golfer falling agonisingly short major key component tragedy. Mike Tyson interesting new book called Iron Ambition. talks violent childhood, explores relationship late coach, great Cus DAmato, kicks thing passage wandering old Brooklyn neighbourhood, marvelling gentrification, tourists and, all, sight people taking selfies place. Like grouchy middle-aged men Mike hasnt, sense, fully engaged selfie craze. Imagine trying people I hanging Times Square, writes. Hey man, lets selfie! Motherfuckers start beating leave coma street. back, course. ways, happier, wiser times. not, yet, famous Tyson quote. comes instead time rampaging heavyweight division asked room journalists opponents plans dance inside, hit run generally pick off. plan, came reply. punched mouth. cool quote, albeit little misunderstood, assumption didnt Tyson prime saying marks force untutored aggression, front-foot brutality. Read book realise phrase strong echoes DAmato, brilliant strategist talked getting hit, triumph turn Tyson counterpunching technician, saving ferocious attacks hed just slipped best shot. Mike Cus saying was: plan better. Just trainers football managers work relentlessly defence, flaws opponents attack disrupting whats coming them. feel yet? feel Jos Mourinhos hard, flat, insolent gaze glaring words? week fascinating set quotes doing rounds, time Mourinho, extracted remarks Lisbon university preparations Europa League final Ajax. picked newspaper Tribuna Expresso translated football analyst Tiago Estvo. talk strategy and, all, getting retaliation first. striking thing level Mourinhos prep Ajax, way really does visualise game advance, reaching horrible hands opponents rib cage gouging nails vital organs. second striking thing response social media insight, reflecting certain acerbic reaction Mourinhos season Manchester United, tendency hold perfumed handkerchief nose, splutter anti-football, suggest setting team defensively way cynical disrespectful. this, idea club like United instead imposing freewheeling, tousle-haired will, leaving washing-up, romping like cosseted puppies rest. feels bit baffling neutral. Looking Mourinhos notes hard complete respect opponent sport. Hes mucking here. Mourinho watched Ajax matches Stockholm. clear plan, set counter measures worked 10 minutes gone telling Rui Faria pockets. stage create instability hustling Matthijs Ligt, Ajaxs usual conduit back, forcing Davinson Snchez ball forward instead. Snchez hugely talented shut Marcus Rashford night hes good ball partner. strength weakness. Carrying ball forward, Snchez looked stage two: United matched Ajaxs midfield man man, leaving real option pass long. did. end Snchez 35 passes Ligt, including long balls, Ajax machine slightly jiggered place. Everybody plan hustled series unplanned movements master pre-emptive smothering tweak. Mourinho defence strict orders. Chris Smalling, lets face times look like hes playing pair oversized square-toed cow-poke boots, told pass long time, make attempt link midfield, negating Ajaxs powerful high press. followed drill. Uniteds played 25 long balls. Smalling Daley Blind didnt pass Paul Pogba. team stars man-marked 17-year-old novice defender. United won European final guarded canter horribly subversive pragmatism giving ball 90m record signing. beautiful giving opponents want, Mourinho sneered Lisbon. I wasnt but, lets face it, sneered it, maybe cackled it. hes right. way deeply beautiful. snorts unhappiness? Clearly defensive football isnt everyones idea fun. doesnt look good telly. Pogbas willingness fit plan admirable extreme talents airing elsewhere. Similarly Mourinhos love system, ability wrench opponents circuit boards, seen greatest triumphs arrive clubs just tier, turning B-list European power snarling, spitting, brilliantly obstructive champion. hard avoid idea people make mistake conflating Mourinhos tactics toxic infuriating public persona: sneakiness, tedious jibes, sight stalking touchline haggardly baggy grey shell suit trousers look man dragged static caravan wee hours forced walk miles hard shoulder search canister butane gas, hes forgotten wallet, lost flip-flops gorse bush taunted busload primary school children. that, notion beneath Manchester United bit odd. later Sir Alex Ferguson teams hardly buccaneering free spirits swinging hip. Chewing manager years, United won Cups. feels like progress, ice pick lodged cliff face. Mourinho counterpuncher. Floyd Mayweather Roberto Durn. nation academic, systems-based approach jeeringly dismissed, obsession team, winning preventing defeat, kind refined mathematics, kind poetry. Aidy Boothroyd admitted England Under-21 rescued disastrous defeat opening match European Championship super goalkeeper Jordan Pickford new 30m Everton signings penalty save minutes time secured point holders, Sweden. Ben Chilwells reckless challenge Linus Wahlqvist looked like condemning England defeat left hopes reaching semi-finals hanging thread, Pickford deny player spot excellent right-hand save. ensured England second match Slovakia Monday knowing play for, Boothroyd acknowledged need improve drastically end desperate record failing group tournaments. fair result end certainly play better did, said. Sweden gave problems dealt with. disappointing concede penalty Im sure given, was. course super goalkeeper keeps penalties out. Pickford, expensive goalkeeper history Thursday, little half England decent start Sweden gradually imposed match gone ahead Pawel Cibickis curling effort just outside box cannoned crossbar. Chilwell struck woodwork long range heavily deflected effort soon little complaint penalty award diving appeared little danger. Wahlqvists penalty poorly struck Pickford, initial stop, hand save substitute Carlos Strandbergs weak follow-up enable England hang draw. I waited longer held ground got penalty; thats do, goalkeeper said. Sweden killed tempo bit, game plan let ball Monday. main thing lose game. game tight came away draw. win two. easy task despite Slovakias Polands poor records tournament, Group winners guaranteed place newly expanded format 12 teams. Watched senior team manager, Gareth Southgate, Football Association chairman, Greg Clarke, England came game unwanted record having conceded goals finals nation. 5,000 Sweden supporters atmosphere Kielce feel like Stockholm southern Poland, Englands game win. Tammy Abraham unlucky acrobatic effort just half-time miss target excellent flick-on Alfie Mawson following throw-in. Boothroyds strong start break hampered disappointing end product flanks, Everton right-back Mason Holgate culpable times. Lewis Baker struggled make impact No10 role Nathaniel Chalobah captain, James Ward-Prowse, frequently overrun midfield inevitable Sweden secure victory poured forward clock ticked down. Strandberg particularly dangerous break last-ditch challenge Holgate prevented having one-on-one Pickford just penalty conceded. Boothroyd philosophical sides chances progressing but, having seen Pickford complete Goodison Park away international duty, admitted admiration way 23-year-old handled pressure. quite week, said. people struggle deal whats happened sort dip but, touch wood, doesnt. I thought excellent. want qualify semi-finals order win games really important didnt lose, added Boothroyd. look say defining moment, I hope. important dont play dig make sure dont beaten. Im satisfied I want win game but, level, realistic win single game. Whats important focused dont beaten make sure qualify. card game bridge hardly physically strenuous activities. according judgment European court justices senior lawyers, game considered sport tax purposes least. recommendation latest salvo longrunning legal case brought English Bridge Union (EBU), argues entry fees tournaments exempt VAT, case activities classed sport. EBU lost initial claim HM Revenue Customs, says sports significant element physical activity. EBU appealed upper tax tribunal, referred case European judges. player-funded organisation maintains preferential tax treatment sport intended benefit activities provide physical mental health benefits regular participants. argues bridge game played players competing partnerships helps stimulate mind, particularly older people. Thursday advocate general Maciej Szpunar argued sport understood involved training mental physical fitness way generally beneficial health wellbeing citizens, recommended bridge exempted VAT UK. noted International Olympic Committee organisations expressly include mental sports endorse activities physical element, having classified bridge sport 1998. case reviewed ECJ judgesin autumn. uphold Szpunars recommendation, EBU longer pay VAT eligible rebate. recommendation binding, judges usually follow advice advocate generals. huge benefits allow invest game, make entries EBU competitions cheaper, allowing people enjoy playing bridge, enabling experience social mental benefits playing bridge offers, EBU said statement. Jeremy Dhondy, EBUs chairman, said finding vindication view bridge regarded sport advantages brings bridge game members prospective members. want game play activity promote social inclusion welcome judgment European court, added. Different countries different opinions bridge sport. Austria, Belgium, Denmark, France classed sport tax purposes, Ireland Sweden not. 2011 Charities Act adopted definition sport activities promote health involving physical mental health exertion, specifically included mind sports. However, 2015 high court ruled bridge sport eligible lottery funding, lawyers acting Sport England telling court game sport sitting home reading book. Wednesday announced finest boxer generation, unbeaten 49 paying fights 26 world championship contests titles weight classes, fight scheduled 12-round boxing match opponent professional boxing experience. doesnt expert know play out. groundlings love sideshow have, making susceptible promotional stunts like long remember. Muhammad Alis risible fight Japanese pro wrestler Antonio Inoki 1976, widely regarded embarrassing moment Greatests career. Jesse Owens lamentable match races thoroughbred horses, humiliating comedown Olympic hero stared Hitler Berlin. much-ballyhooed 150m race Donovan Bailey Michael Johnson Torontos SkyDome determine title worlds fastest man, made-for-TV event went 20 years ago month. Occasionally, one-offs positive consequences, like Battle Sexes Billie Jean King Bobby Riggs 1973, altered perception womens sports doubters eyes. far leave participants debased unless theyre forgotten altogether: George Foreman, nursing psychological wounds Zaire, taking hopelessly shopworn opponents night 1975. cringeworthy one-on-one match Trump Taj Mahal NBA greats Kareem Abdul-Jabbar Julius Erving, retired quadragenarians both, aired pay-per-view $19.95 pop. Floyd Mayweather Conor McGregor hardly prey PT Barnums target market, theyre certain scale tried-and-true formula dizzying profits left old carnival barker doubled laughter. Showtime boxing czar Stephen Espinozas straight-faced assessment Wednesday night offered understated taste bluster come: Weve seen combat sports event, sporting event, magnitude. 10 weeks, combined promotional heft Mayweather Promotions Ultimate Fighting Championship attempt seduce believing outcome foregone conclusion is. Hell, visible thought leaders biting. Youll hear plenty Floyds age. Youll hear struggles left-handed opponents strides McGregor boxing. Later race-baiting sides, cynical tactics lifted Jack Johnson v James J Jeffries Larry Holmes v Gerry Cooney Mike Tyson v Peter McNeeley record-breaking profits. Thats thing one-offs: involved knows need fool customer once. bad boxing. bad MMA. quick-strike money grab enduring significance. exciting fight actually starts forgotten minute over, unworthy chapter mans memoirs. salesmanship, misdirection promotional razzle-dazzle alter obvious: McGregors chances unified rules boxing govern 26 August meeting infinitesimal theyre hardly worth discussing. simply unfathomable man zero fights defeat elite boxer, let greatest defensive technicians gloves. Just Mayweather stand chance mixed martial arts match. Shame thirsty Nevada Athletic Commission sanctioning circus. Hardened skeptics pooh-poohed Mayweathers summit meeting Manny Pacquiao happening far past sell-by date partially vindicated one-sided fight left customers feeling let ripped off. outrage feels quaint now. Floyd Manny, anxious moments opening bell, staring ring decorated opponent with. McGregor? 20-year-olds boxing gyms right light like Christmas tree. Thats whats suggested infamous footage Irishmans sparring session year Chris van Heerden, welterweight belt-holder South Africa. Sure, theres reason believe clumsy, plodding approach improve training camp devoted completely boxing. theres simply way catch fistic aptitude Mayweather, whos drilled mysteries sport childhood. Theres thing crash course lifelong craft. Remind Mayweather did greatest boxers era. talking destruction Diego Corrales, fight Mayweather entered arguable underdog, surrendered power climbing weight chase bigger money. late-period Floyds brittle hands didnt making likes Juan Manuel Marquez Canelo Alvarez appear stumbling dark trying light switch. lot let hurt Mayweather, hope does Conor have? Making fight required improbable reconciliation warring interests. Mayweather-McGregor inevitable theres money table, people way make things happen. blame fighters taking payday. reason happening dont merely think youre gullible buy it. Theyre certain it. Saturday night, Andre Ward Sergey Kovalev meet rematch terrific unified light heavyweight title fight November. is, metric, best fight today: Ward Kovalev rated best prizefighters world, pound pound, Ring magazine. genuine sports experience, times better Mayweather-McGregor and, especially Wednesdays announcement, doomed receive one-hundredth attention. poorer that, deserve. Mino Raiola, cheeky so, insisting inserting 44m (50m) clause Gianluigi Donnarummas new contract. 18-year-old set sign 77,000-a-week deal Milan infamous agent playing nice. isnt telling Milans suits job, 44m sounds cheap big thing, especially Jordan Pickford costs 30m. Sunderland goalkeeper coughing Everton doctor, flown England Under-21s camp Poland. red Merseyside, Liverpool finally coin throwing Piotr Zielinski. Twenty-five million quid, exact, short Napoli midfielders 61m release clause. Tottenham said interested Polish international, just case Barcelona swoop Christian Eriksen. Leicester City set offer Harry Maguire 80,000 week hope convince leave Hull City, five-year contract worth 20m. Thats paying 17m transfer fee, too. Leicester keen West Broms Jonny Evans, floated 10m offer, apparently told lost. set thrilling season Scotland Celtic 1.3m bid accepted non-Celtic player feature shortlist PFA Scotland Player Year, Jonny Hayes. Ireland international who, fun fact, 18 stitches arm bitten dog helped Aberdeen second place season, scoring 11 times. knows, winners medal year. Emmanuel Adebayor back, baby. Thats according Mirror, report Swansea keen doing kind swap deal Baftimbi Gomis. Swansea wouldnt want Frenchman, scored 21 goals 33 games Marseille season loan, story, Adebayor apparently keen round Premier League. Togo striker Istanbul Basaksehir helped Turkish club finish second claim Champions League spot. Tidy. Remarkably, staying Basaksehir, jewel ranks Cengiz Under. 19-year-old signed Altinordu 600,000 summer gone make debut Turkey, scoring twice appearances, including Sunday Kosovo. Manchester United Tottenham keen Lille appear driving seat player thought worth 13m. clubs scouting Cengiz, said Basaksehirs vice-president, Mustafa Saral. Lille held direct talks us, held talks teams mentioned. response same, honour receive feel best interests spend season leave. Football theatre range farce bloodbath. tepid response Patrick Marbers Red Lion, set lower-league changing room, exposed problem plays subject tend include football people like theatre theatre people like football. successful works used fans metaphors tensions society: Peter Tersons Zigger Zagger Sing Yer Heart Lads Roy Williams. So, sensible new football-related productions consisting, thematic neatness, one-act play lasting 45 minutes two-act blows whistle 90 focus sport means does places people. Helping fans difficult summer weeks fixtures, Northampton Towns Sixfields stadium hosting Twelfth Player, immersive theatre piece based tour ground. stands Birmingham City Aston Villa empty, supporters head Birmingham Repertory theatre Stadium, community play teams rivalry. (It unclear box office agree seat fans team lot.) Leaving groups five-minute intervals, audiences Sixfields hold iPod directs quarters hour circuit stands, changing rooms pitch. Intricate video sound designs create illusion ghosts locations. ballerina twirls hot-dog counter. Decorously framed players soap buttocks showers. smart technology fictional characters appear old photographs stadium walls. Clarence, clubs dragon mascot, makes digital physical appearances. Allusions history (promotions, demotions, near insolvency) club known Cobblers interspersed drama, acted local volunteers, featuring marital pressures family including football-mad dad daughter prefers ballet surprising aspect maternal family history revealed. Created directors Susanne Thomas Sophie Jump Seven Sisters Group, piece tackles, firmly fairly, games history sexism. Birmingham, Mohamed El Khatibs Stadium kicked actor Dmitri Hatton announces explore city divided football. causes immediate unrest terraces worse participant hostilities, West Bromwich Albion, turns second half. Hatton acts compere sort variety acts theme. Gill Paul tell fantastic anecdote Villa fan crowd accidentally losing false teeth chanting; dentures discovered underfoot, passed stand unnervingly reinserted. blind West Bromwich Albion supporter describes goal saw, 50 years ago, losing sight. choreographed wheelchair football game young supporters Villains Blues. properly reflects tendency football proxy concerns. screens stage, Villa-supporting film-maker Tony Garnett Professor Carl Chinn, historian city Birmingham, spat local clubs proletarian. Brummie historian, Keith Dixon, joins crowd. El Khatib honours fact football fans taken matches parents games entwined memories love death. sound Vivaldis Nisi Dominus, West Brom fan swirls massive banner mother stitched died 20 years ago; didnt like football, loved him. Having spent seasons seat C67 west stand Sixfields, neutrality referee questioned supporters M1, lets high-scoring draw. Twelfth Player slick, witty, family-friendly and, team tendency season play 45 minutes, exactly right length. Stadium inclusive, intelligent, moving contains tremendous bagpipes joke. fans club entertained season, lucky. Fiji-born winger Eto Nabuli, one-time porter identified rugby league legends Andrew Johns Brad Fittler, make Wallabies debut Saturday named Michael Cheikas starting XV face Scotland Sydneys Allianz Stadium. Fellow rugby league convert Karmichael Hunt retained place inside centre promising debut Saturdays win Fiji, regular captain hooker Stephen Moore overlooked. Nabulis inclusion, expense two-try star fellow Fijian flyer Henry Speight, change run-on side. Cheika treating fifth-ranked Scots respect, retaining 14 15 starters combined notch tries opening Test year. Tatafu Polota-Nau retains No2 jumper, Moore expected picked bench Cheika reveals reserves Friday. Nabuli bagged seven tries 13 games playing St George Illawarra NRL 2013, chance meeting Johns Fittler 2012 led code switch year. played 16 games Queensland Reds, Cheika picking 28-year-old Wallabies training squad season England series using Test. Star Scottish lock Jonny Gray returns changes visitors starting match Sydney. Scots field entirely new row started weekends 34-13 victory Italy Singapore. Grays inclusion significant change strengthened team. Anticipating high-tempo game lots ball movement Wallabies, Scotland coach Gregor Townsend said 23-year-olds defence critical Allianz Stadium. controversial omission British Irish Lions tour New Zealand, Gray famous attempting 85 tackles Nations campaign missing just one. Townsend admits deliberately kept Gray fresh Wallabies, ran tries season-opening 34-12 win Fiji Saturday Melbourne. Weve managed reason make sure hes ready game, Townsend said Thursday. Hes key player Scotland seasons. Hes great form. wait play. Townsend said planned field vastly different line-up Wallabies. keen tour [to ensure] players close selection got opportunity, said. got opportunity week week. squad together, firstly youre putting team believe win game. tour, theres considerations. want players Test level want opportunity. obviously that. Wallabies: Israel Folau, Dane Haylett-Petty, Tevita Kuridrani, Karmichael Hunt, Eto Nabuli, Bernard Foley, Genia, Scott Higginbotham, Michael Hooper (capt), Ned Hanigan, Adam Coleman, Sam Carter, Allan Alaalatoa, Tatafu Polota-Nau, Tom Roberston. Reserves: named Friday. Scotland: Greig Tonks, Lee Jones, Alex Dunbar, Duncan Taylor, Rory Hughes, Finn Russell, Ali Price, Hamish Watson, John Barclay, Jonny Gray, Ben Toolis, Zander Fagerson, Fraser Brown, Gordon Reid. Reserves: Ross Ford, Allan Dell, Willem Nel, Tim Swinson, Josh Strauss, Henry Pyrgos , Ruaridh Jackson, Matt Scott. long-touted fight UFC star Conor McGregor five-division boxing champion Floyd Mayweather set 26 August T-Mobile Arena Las Vegas. fighters confirmed news posts social media. Instagram, Mayweather said: official!. McGregor similarly point: FIGHT ON, wrote Twitter. barb, 28-year-old Irishman added picture Mayweathers father, Floyd Sr, presumed joke expense 40-year-old rivals age. bout scheduled 12 rounds junior middleweight limit 154lbs 10-ounce gloves, Mayweathers longtime confidant, Leonard Ellerbe, confirmed conference Wednesday night. Mayweather Promotions CEO added financial details including purse split disclosed protected confidentiality agreement. Earlier Wednesday, Nevada Athletic Commission approved request Mayweather Promotions host fight Las Vegas 26 August. Terms event confirmed August date talked fight Mayweather McGregor time. meet boxing mixed martial arts match-up. McGregor applied boxing license Nevada, boxed professionally. Mayweather retired undefeated 49 professional fights, widely recognized greatest boxers time. Mayweather huge favourite: early Las Vegas odds 1-10 win fight McGregor 7-1. Bob Bennett, executive director Nevada Athletic Commission, confirmed ESPN Wednesday Mayweather Promotions pulled request fight reapplying. I got [on Tuesday night] Mayweather Promotions wanted agenda, I agenda, Bennett told broadcaster. pulled request decided on. men stand make tens millions dollars bout, making money treating public display athletic skill. prove lucrative platform Mayweathers stable fighters. champion said like fighters promotes, Badou Jack talented junior lightweight world champion Gervonta Davis, appear undercard. Mayweather $250m fight Manny Pacquiao 2015, expect draw similar sum McGregor fight. Irishman likely make earnings outstrip UFC career. FIGHT ON. pic.twitter.com/KhW0u3jRft shortage critics fight UFCs biggest star 40-year-old fought September 2015. month Mayweathers rival ring, Oscar La Hoya, said fight harm boxing. passing day, looks likely circus known Floyd Mayweather v Conor McGregor coming town near future, said La Hoya. undercard fights start form, athletic commissions blessings exchange millions dollars, fighters start counting cash, group eventually left make sure farce doesnt occur we, fans, lifeblood sport ... sport recover. lot sports writers fans adamant impossible compare sporting teams seasons eras. Taken literally, thats truism, sport evolves, worked great team in, say 1980s, work rules game today. Still, asked identify best AFL teams recent years, certainly include 2000 Essendon, 2011 Geelong, 2012 Hawthorn teams. have, else, intuitive sense relative team abilities time. imperfect is, way quantifying teams relative ability apply mathematics results achieves, adjusting quality teams faced. Adjustment opponent quality important because, use just raw results, 90-point thrashing struggling team treated differently assessment teams ability similar result talented opponent. notion continuously rating individuals teams using results adjusted opposition quality long history. version method traced Arpad Elo, came way rating chess players defeated, drew lost players widely differing abilities. used purpose today. sports like football, Elo-style rating systems expanded provide just single rating team, separate rating offensive defensive abilities; based teams record scoring points relative quality defences faced, record preventing points scored relative quality offences faced. AFL quantify offensive defensive abilities teams seasons using common currency: points. ways this, number websites offer versions, methodology use following key characteristics: Applying methodology generates data chart below, records offensive defensive ratings team seasons 2000 2016 end respective home-and-away seasons. Teams ultimately won flag signified dots coloured red, finished runner-up dots coloured orange. grey dots teams season missed grand final. teams lie bottom-left top-right quadrants, tells teams modern era above-average offensively tended above-average defensively, conversely below-average offensive teams tended below-average defensively well. level association teams offensive defensive ratings measured using called correlation coefficient, takes values -1 +1. Negative values imply negative association say strong offensive teams tended weak defensively vice versa positive values imply positive association, chart. correlation coefficients team ratings current previous eras degree association team offensive defensive ratings historically high levels modern era. fact, high earliest days VFL. words, teams offensive defensive ratings tended similar different modern era. way comparison, heres picture 1980 1999 era weaker relationship teams offensive defensive ratings apparent. Note increase correlation teams offensive defensive abilities modern era come reduction spread team abilities. ignore teams lowest highest 5% offensive defensive abilities, range offensive ratings modern era span 31 points defensive ratings span 34 points. 1980-1999 era equivalent ranges points larger. plausible hypothesis cause closer association offensive defensive abilities modern teams coaching training methods improved served reduce level independent variability skill sets. charts eras thing common, however: congregation grand finalists orange red dots north-eastern corner. expect quadrant teams above-average offensively defensively. handful grand finalists era finished home-and-away season below-average offensive defensive ratings. modern era, just teams gone finals below-average defensive ratings Melbourne 2000 Port Adelaide 2007, finished runners-up respective seasons. Melbourne finished home-and-away season conceding 100 points games, conceding 98 99 points others. results took collective toll defensive rating. Port Adelaide ended 2007 home-and-away season positively probably team second ladder expected assessment reasonable given grand final result just weeks later. 2007 grand final, Geelong defeated 119 points. chart modern era highlights highly-rated teams consider unlucky grand final years 2016 Adelaide St Kilda teams particular, Saints rating somewhat elevated 139-point thrashing Lions final home-and-away game season. Based relatively small sample successful teams shown chart, difficult come firm conclusions relative importance offensive versus defensive ability making grand finals winning flags, impossible say relative importance getting team finals place. look issue use ratings slightly different way. Specifically, use calculate winning rates teams classified basis offensive defensive superiority inferiority time clash. calculations summarised table below, groups games eras iron season-to-season fluctuations make underlying differences apparent. percentages interesting column furthest left block. tell successful teams stronger defensively weaker offensively opponents been. that, era second world war: note percentages statistically significantly different 50%, definitively claim that, particular era, defensive superiority preferable offensive superiority home-and-away season opposite true finals. Thats clear tendency, evidence statistically weak, differences random noise. case, effect sizes quite small 1% 2% points practically makes sense conclude offensive defensive abilities historically roughly equal importance teams success home-and-away games finals. So, current crop teams sit? chart maps 18 current teams ratings end round 12 ratings 34 grand finalists period 2000-2016 end round 12 respective years. Adelaide stand offensively, rating good 2000 Essendon team 12-0 round 12 having averaged just 136 points game season all-team average score 103 points team game entire home-and-away season. Dons scored rate just 30% higher average team. year, Adelaide averaging just 119 points game season all-team average just 91 points game, 30% higher. are, clearly, formidable team offensively, theyve impress consistently defensively. 2017 Port Adelaide GWS teams come next, located just outside crop highest-rated grand finalists, having combined ratings little Adelaides. weeks loss Essendon (quite reasonably) significant effect Ports rating, did GWSs loss Carlton. Geelong, Collingwood, Sydney, Richmond Western Bulldogs little south-east prime flag-winner territory, require above-expectation performances upcoming weeks enter area. Bulldogs particular need little offensive ability push group, similar rating point season, whos say need more. Collingwoods relatively high rating raise eyebrows, have, noted, generated scoring shots losses Western Bulldogs round Essendon round five, generated fewer scoring shots losses Richmond round two, St Kilda round four, Carlton round seven, GWS round eight, Melbourne round 12. Theyre currently ranked seventh combined rating. Essendon, Melbourne St Kilda form sub-group rated slightly average combined rating previous grand finalists equivalent point season. team combined rating positive exceeds flag winner point season 2000. such, remaining seven teams make history win flag. Still, theres lot happen end season, final chart, shows 2017 team ratings ratings non-grand finalists seasons 2000 2016. plenty sides chart rated highly end round 12 got far grand final day. example, Geelong 2010 team 10-2 12 rounds, game clear head competition ladder 156 percentage. team went 7-3 remainder home-and-away season finish runners-up minor premiership eliminated minor premiers, Collingwood, 120-79 preliminary final. And, case, year results constantly surprised wins currently separates fith 17th ladder, team reasonably feel assured progressing September, let MCG end month. best-laid plans instantly scuppered British & Irish Lions suddenly red alert fitness Owen Farrell. thigh strain sustained training ruled fly-half match-day squad face Maori Blacks Saturday time Test Blacks week later. Farrell reported grade quadricep tear, lesser end scale thing Lions need kicker playmaker bad leg. attention given Peter OMahonys selection captain Maori, names uppermost Gatlands mind currently Farrell tour captain, Sam Warburton. start Test reasons injury form respectively, Lions stock on-field leaders conspicuously depleted. official indication Farrell fit again, Dan Biggar coming Saturdays bench, pressure rests Jonathan Sexton, best chance starting Tests No10 previously rested Farrell playing 12. Barring swift recovery Saracen, weekends midfield combination Sexton, Ben Teo Jonathan Davies standby feature New Zealand well. Gatland, suspects, planning Farrell, Teo Davies forming 10-12-13 partnership Auckland hoping late rush form Warburton secure place ahead OMahony Sean OBrien. Irishmen Taulupe Faletau impressive back-row combination, however, Saturdays win Crusaders Warburton Test arriving days soon. Gatland, admission, currently tempted leave trio intact. OMahony set remain on-field captain Warburton comes on, ground certainly prepared Test skipper tour leader separate individuals. [Warburton] aware competition moment, confirmed Gatland. fully understands loose forward trio went outstandingly Crusaders. reasons selected captain squad tour isnt Sam Warburton, putting squad first. hes involved Test performance Saturday night, fully understand that. Little room misinterpretation there. Similarly, Farrells fitness issues emerged, Gatland did mince words Sexton: I think Johnny needs rugby. I thought really good coming bench day Johnny knows games werent best games rugby. little bit confidence but, moment, hes got bit mojo back. breath, so, head coach left door ajar second-half renewal 10-12 axis went Christchurch Davies departed early head knock. combination pretty seamless, agreed Gatland, emphasising need different variations sleeve. Weve got make sure fully showing hand. Weve got combinations Blacks guessing little final squad be. way things going necessary. Gatlands opposite number, Steve Hansen, certainly expect trotting Eden Park. Anthony Watson, now, appears jumped ahead Liam Williams wing No15 jersey looks Leigh Halfpennys lose. Teo everyones Test inside-centre tour looked comfortable date Robbie Henshaw. Maro Itoje invited prove offer Alun Wyn Jones; Gatland inclined revert Welshman alongside George Kruis starting Test lock combination change Itoje stormer. Rhys Webb Dan Cole, assuming fitness, contenders replace Greig Laidlaw Kyle Sinckler bench, proving squads engaging, enthusiastic members. Ken Owens Jack McGrath leapfrog Jamie George Mako Vunipola respectively, meanwhile, going buck evidence tour far. beautiful sunny day Lake Rotorua, Vunipola prominent list suspects backs finished session discover mischievous forwards tied training shoe laces removed completely. Smiles soon wiped faces, though, NZ Maoris squad unveiled couple hours later. quicksilver Chief Damian McKenzie fly-half, Nehe Milner-Skudder equally elusive Rieko Ioane wings dangerous James Lowe full-back, Lions breathless afternoon allow opponents time space. McKenzie, closely policed, pace skill outwit aggressive rush defence clever chip two. Lions hold want emerge victorious. British & Irish Lions L Halfpenny; Watson, J Davies, B Teo, G North; J Sexton, C Murray; M Vunipola, J George, T Furlong, G Kruis, M Itoje, P OMahony, S OBrien, T Faletau. Replacements K Owens, J McGrath, K Sinckler, I Henderson, S Warburton, G Laidlaw, D Biggar, E Daly. Maori Blacks J Lowe; N Milner-Skudder, M Proctor, C Ngatai; RIoane; D McKenzie, T Kerr-Barlow; K Hames, Dixon (captain), B May, J Wheeler, T Franklin, Ioane, E Dixon, L Messam. Replacements H Elliot, C Eves, M Renata, L Price, K Pryor, B Hall, I West, R Thompson. Jordan Pickford undergone medical proposed 30m transfer Everton. Sunderland goalkeeper, Poland England Under-21 duty, wanted postpone decision European Championship Everton moved swiftly seal record transfer British keeper. Having agreed meet Sunderlands asking price 23-year-old earlier week, add-ons taking fee 30m, Everton sent members medical team Poland complete stage transfer. Pickfords arrival significant outlay Everton summer, Ronald Koeman close adding fellow Dutchman Davy Klaassen midfield. Everton understood advanced stage negotiations Ajax captain interested Burnley defender Michael Keane, Swansea Citys Gylfi Sigurdsson Malaga striker Sandro Ramrez. Evertons director football, Steve Walsh, travelled Italy discuss potential arrivals Serie A. Gareth Southgate given bleak assessment Englands status demoralising defeat France clear magic wand help national team position cope eliteopponents. Southgate, reflecting wins games charge, said team needed improvement admitted 3-2 defeat Stade France, play 10 men virtually entire second half time taking job angry players dressing room. point raising voice equally sugarcoat happened final 30 minutes, Southgate said. I dont think does harm. I think know anyway, honest group players. big challenge. I played time won France, 20 years ago, actually got battered lot game scored goal counter. Thats reality country. young players coming really good potential exciting shortcut. I afraid magic wand recognising short, recognising exploit teams. Weve joy doing game, areas, ball improve. Southgates wins come Malta, Scotland Lithuania manager said did regret choosing difficult opponents friendly fixtures. team beaten Germany, return game planned Wembley November, drew Spain spell caretaker manager. Southgate frustrated 2-2 draw Scotland Hampden Park Saturday defeat Paris represents biggest disappointment new era, noted teams old flaws Raphal Varane sent off. England, said, anxious soon extra man. I bitterly disappointed 2-2, 10, draw, Southgate said. I shocked. I saw France lot summer [during Euro 2016]. I know power athleticism speed. I know team hard work lies ahead try bridge gap teams weve played. way understand gap playing teams. wed played lesser teams won maybe getting excited thinking better actually are. reality exactly best. Weve matches away home long periods weve acquitted well. bit I think important, group players group staff, recognise that. added: wed lost lesser teams bigger concern. I know improving I know players receptive I know thats going happen space months. Ive got forefront mind. I want players feel disappointed recognise moments opportunity really good result. Southgate used Tuesdays friendly experiment 3-4-3 bad night England does necessarily mean reverting orthodox backfour. I dont think goals conceded system, said. overloaded set play goal. got tackle [wrong] weird chain events second goal agift. Claude Puel sacked Southampton season charge. 55-year-olds position source speculation rumour time section Saints supporters displeased teams style play results Frenchman. Thomas Tuchel, Borussia Dortmund manager, linked taking St Marys. Alavs manager Mauricio Pellegrino Readings Jaap Stam contenders. does clubs fourth manager little years, following Mauricio Pochettino Ronald Koeman. club statement said: Southampton like express thanks Claude hard work commitment year. highlight season memorable day Wembley EFL Cup final, day fans treasure. wish Claude future. search new management team underway. confident right fit line long term vision club. Having arrived June successor Koeman following Dutchmans departure Everton, Puel led Southampton eighth Premier League final EFL Cup, somewhat unlucky lose 3-2 Manchester United. Despite positivity Southamptons Wembley appearance February, lost 16 league games slip table Koeman delivered sixth place moving Goodison Park. Saints suffered early exits FA Cup Europa League. Come final game season, 1-0 home defeat Stoke, fans appeared turned Puel, chanting dont know youre doing booing manager. Rumours player unrest continued summer and, day saw 2017-18 fixtures released, Puel departed just 12 months two-year contract. Southampton start season home Swansea 12 August. positions authority soft targets vociferous abuse matched United States Golf Associations fuelling fires. rules farce overshadowed Dustin Johnsons maiden major win, years Open Oakmont, damaging USGA arrived isolation. months earlier, worlds best players erupted fury regarding dreadful condition greens Chambers Bay. Golfs governing body embroiled chaos April, womens major having descended farce ruling based contact television viewer; 24 hours earlier. more; conclusion USWomens Open 2016 USGAs president, Diana Murphy, continued propensity erratic speech-making continually calling winner wrong name. Pieced together, like professional sport meets Eldorado. traditional, eve tournament address Open, USGAs leading lights 100% convincing repeat Johnson scenario avoided. has, least, admission things went badly wrong Pennsylvania improve archaic processes. like couple years affects organisation, Mike Davis, USGAs executive director, said. time competency comes question affects people dealing history game helping grow game. course, want avoid things things happen. Specific issues Erin Hills partly USGAs control partly not. huge property capital cities smaller inevitably lead tediously long rounds. USGA slashed areas thick fescue rough early week deny response widespread complaints players. dont listen feedback players, Davis said. case absolutely zero players saying. look spots said, simply: going play properly. great unknown comes form weather, infamously changeable time year Midwest. Early predictions suggest heavy rain impact, notably round. fortnight passed Phil Mickelson informed USGA likely participate major far absent CV, left-hander keen attend daughters high school graduation Thursday lunchtime San Diego. Davis straight face claimed pure coincidence Mickelson given late time round, keeping alive possibility competing significant weather delay arise. situation particularly impressive, clear inference pin-up boy golf assisted manner forthcoming others. Given timescales involved, avoiding uncertainty others, Mickelson told commit playing not. Johnson arrived Wisconsin Tuesday afternoon, partner having given birth couples second child day earlier. Glory Oakmont sufficient Johnson finally endorse underlying talent. established No1 world; course long, straight driving essential surely benefit. Jason Day Rory McIlroy retain precisely weapon, latters performance injury absence particular intrigue. curious truism worlds best players enter major particularly striking form. expectancy lower winning score typical past 20 years, provided course set sensible manner. want afford players completely clear stage perform job, Murphy said. want stay way story. fact point told own. Eoin Morgan left lamenting lack home advantage sides inability adapt collective dose paralysis bat reused Cardiff pitch led England bundled Champions Trophy resurgent Pakistan. Sarfraz Ahmed led players lap honour strong jubilant Pakistani support, England reflect dismal showing eight-wicket defeat semi-final, means search global 50-over crown rolls 2019 World Cup home soil. Bowled 211 49.5 overs losing toss, chuntering rough end conditions dissipated Pakistan cruised target 77 balls spare loss wickets. Azhar Alis 76 57 opening partner, Fakhar Zaman, broke run chase, Mohammad Hafeez sealing place Sundays final Oval pulled Ben Stokes dominant fashion. Morgan pointed failing adapt slow, low pitch used 48 hours earlier Pakistan won final group game Sri Lanka felt brought eighth-ranked opponents contention. I dont think home advantage, Morgan said. over-confident. Knowing going play used wicket potentially brought Pakistans game closer home [conditions]. big challenge far us. left short adapting conditions. big frustration I think weve played great cricket tournament werent close today. Fair credit Pakistan, played brilliantly. Asked Pakistans batsmen thrived did not, Morgan replied: I think explanation played days ago it. England collapse quickfire horror old slow suffocation 128 28th saw lose 83. Having struck 95 boundaries group stage wins, passed rope 15 times Pakistan impotence summed 64-ball 34 Stokes ones twos. Pakistans bowlers given dues, having reacted Mohammad Amirs late withdrawal spasms performance nous skill. Hasan Alis 35 10 overs shone brightest, earning man match award taking 10 wickets tournament bowling charts. met slippery seamers trademark chest-thumping celebration. I think pitch good, said Sarfraz, defied expectations opening defeat India. good teams. played good cricket, thats won. Pakistan look ahead Sunday possible reunion India Virat Kohlis Bangladesh Edgbaston Thursday England reflect bubble two-year resurgence burst. Morgan said direction travel remained positive, echoed England coach, Trevor Bayliss. Theres number guys havent level learning curve, Bayliss said. Finishing fourth, I think thats right sit world cricket moment [they ranked fourth]. Weve got long way reach level want level I believe good to. Warren Gatland, look away now. preparations Test series New Zealand dented, derailed, second midweek defeat, size task awaiting British & Irish Lions come sharply focus Steve Hansen naming strongest Blacks available face Samoa Friday. Aaron Smiths selection scrum-half, favour in-form TJ Perenara, eye-catching choice considering slump year Barrett brothers Beauden, Scott Jordie make history set siblings play New Zealand side, come bench. strikes Hansens side, however, heavy artillery contains. ostensibly fixture New Zealand played November rid lingering rust increasingly, considering Lions lost matches far, presents opportunity make statement. Kieran Read, Dane Coles Ryan Crotty absent injury Read Crotty expected fit Test Ben Smith captains full-back, having missed Highlanders win Lions Tuesday. Sonny Williams plays international 2015 Rugby World Cup final alongside Anton LienertBrown centres Israel Dagg, international tryscorer 2016, keeps place right wing despite form Waisake Naholo Gatlands Dunedin. Julian Savea start opposite flank. front, Joe Moody, Codie Taylor Owen Franks reprise row came second best Crusaders Lions eyes referee Mathieu Raynal Brodie Retallick Sam Whitelock combine second row. Jerome Kaino makes appearance April following knee surgery performance great Hansen Sam Cane openside flanker Ardie Savea named No8. total, match-day 23 871 caps Jordie Barrett back-rower Vaea Fifita win bench, joined Highlanders fly-half Lima Sopoaga, Nathan Harris, Charlie Faumuina, Wyatt Crockett, Scott Barrett Perenara. Sopoaga gets nod Aaron Cruden nursing knee injury expected contention week. Hansen rarely resists temptation throw barbs Lions direction fact New Zealand arranged match rarely bother warm-up games series considered sign respect. opportunity blow away cobwebs outweighs danger posed fired-up Samoa leaving mark Hansens players. Whilst asked game help prepare Lions series, reality, took importance, Test match quality capable opponent, said. Samoa kick qualifying stage Rugby World Cup campaign, make dangerous. Samoans challenge play high level physicality skill. minimum, need match that. [training] week bringing players different Super clubs reintroducing Blacks way. Weve good week really looking forward match. Preceding Blacks match Samoa Eden Park Wales, face Tonga open summer tour. Waless acting head coach, Robin McBryde, named debutants including Scarlets 22-year-old winger Steff Evans, finished season Pro12s try-scorer. Elsewhere, Thomas Young Wasps wins cap openside, does Seb Davies second row. Jamie Roberts captains alongside Scott Williams centres Alex Cuthbert starts right wing Auckland-born Gareth Anscombe full-back, meaning Keelan Giles awaiting Wales cap. Gareth Sam Davies form half-backs Wales match originally place Tongan capital Nukualofa rescheduled amid safety concerns Teufaiva Sport Stadium. Simon Burnton critical sporting statues (Sporting statues busted flush, Sport, 12June), artists increasingly using wide range media celebrate critique sport. Regarding football, I recommend Jason Minskys video piece begins shot expansive sea occasional seagull closes assistant referee excitedlywaving flag, standingon floating corner football pitch. beseen depicting officials sea, clue beautifully filmed conceptual piece title Mare Liberum.Dr Doug SandleFounding chair, Fields Vision bringing arts sport Join debate email guardian.letters@theguardian.com Read Guardian letters click visit gu.com/letters aware, Jack Jill went hill fetch pail water, Jack fell broke crown Jill came tumbling after. humiliating fiasco surprise Jack Jill havent heard since, unless masterminding Theresa Mays recent election campaign. Whats sure original water-carrier, dubbed Eric Cantona, remains fore, Didier Deschamps bucket sprung leak France convinced slightest notion fix it. Look him, careering downhill rusty crock, getting water tiny shoes making bullies laugh! Run, squat Diddly, run! Poor Deschamps, hes poor. Reaching final Euro 2016 home soil fooled one: France plodsome years Deschamps charge exciting attacking talent Europe or, Deschamps prefers, Moussa Sissoko. Deschamps turning qualification summers World Cup c0ckamamie palaver, Fridays goof-riddled defeat Sweden leaving France vulnerable unlikely resurgence Holland. I make choices lot thought analysis things dont, explained Deschamps, showing benefit thought analysis. France really breaking holidays reminder countries deeply entrenched capacity make things dull difficult. luck it, Tuesdays friendly Paris England. Paris, Englands fancy-thinkin manager, Gareth Southgate, decided avant garde. manager start Burnleys Tom Heaton cause interruption Joe Harts daydreams. Deschamps, meanwhile, make changes, likely result inclusion NGolo Kant, Deschamps omitted recent months grounds Blaise Matuidi offers more. big question, then, Kant Deschamps, people, water-carrier. Join Paul Doyle 8pm BST hot MBM coverage France 3-1 England. Hes player whos comfortable receiving possession, attributes capabilities play holding midfield player. obviously yet, really, thats decision make. I believe play role? Absolutely Gareth Southgate gazed crystal ball seen John Stones losing possession defensive midfielder. David Squires rounds season look England U-20s, Captain Radge more. fear, hell summer new series. Producing Guardians thoughtful, in-depth journalism stuff normally email, obviously expensive, supporting isnt. value journalism, support making one-off recurring contribution. Re: yesterdays Fiver point being, Fivers dye cast. throwing dye? Did spend time woad clad Ancient British marines? Purple Tin really purple does stain? Alea iacta est Ken McCarron (and 1,056 others). Yesterdays Fiver described Theresa perfect example wrong cards table, warning Joe Hart. I think depends game. I teenager, brother, friends I used kill time school playing various card games, including I forget proper of, basically grown-up version Donkey, cards-on-knuckles punishments loser round. I re-iterate, sounds stupid, teenagers. Anyway, players developed playing styles, including red black numbers royalty, cards grouped face table players select. However, lad played called controversial, placed cards face table. Whats remarkable despite revealing strength weakness, lost. once. successful combination hubris luck Premier League goalkeepers prime ministers dream Ed Taylor. Send letters the.boss@theguardian.com. youve better tweet Fiver. Todays winner prizeless letter othe day Ed Taylor. Chances youre reading tea-timely football email, youre certainly single. fear youd like companionship love, sign view profiles kind erudite, sociable friendly folk normally dream going you. dont forget, rejection kills you, hope. better option this. Everton addressing goalkeeping malaise throwing 30m Sunderland outstanding Jordan Pickford. Antoine Griezmann doing lame celebration Atltico Madrid foreseeable future signing one-year contract extension. Atlticos congratulate staying us, cheered club suit Jos Luis Caminero. Coincidentally, Atltico serving transfer ban January. Chelsea England U-21 striker Tammy Abraham wants wait Euro 2017 sorting future. season I need level, roared, somewhat dampening expectations tournament. Thats type person I am. Spanish state prosecutor accused defrauding Spains tax office 14.7m unpaid taxes. [He] took advantage business structure created 2010 hide fiscal authorities income generated Spain image rights, read statement. Australia got 4-0 home dusting hands Brazil falling inside 12 flamin seconds. Milk Cup first-round draw place Bangkok Friday, obviously. Northwich Victoria fans launched campaign help raise 5,000 Wednesday save club going bust. appeal football fan, player individuals help line matter big small donation, said Vics supporter Ian Egerton. Sign receive best Big Websites coverage, Friday, says here. curious lack mentions Fiver Long hair, short shorts fans throwing fruit Tottenham player Gary Stevens reminisces Englands 1984 Under-21 Euro glory. Alexandre Lacazette lethal Lyon shirt hes got point prove Les Bleus, writes Sachin Nakrani. Chelsea lining Real Madrids 63m substitute James Rodrguez? latest tattle todays Rumour Mill. thought Englands U-20 World Cup winners set stardom dont know Premier League, forebodes Andy Hunter. again, Devarshi Lodhia looking previous world-conquering teenagers include Lionel Messi, Paul Pogba Gabriel Jesus, lost. Oh, thing follow Big Website Big Social FaceSpace. INSTACHAT, TOO! England Asia Champions trophy. expectation Pakistan Bangladesh semi-finalists surprise India qualified. ensure sides vociferous support Cardiff Wednesday Edgbaston Thursday. better, say sun going make appearance well. fitting climax tournament prospect. Pakistan taken role cornered tigers, description Imran Khan captain coined effectively 1992 World Cup Australasia Sarfraz Ahmeds motley putting good fight. Pakistan team far intrinsically gifted brink knocked tournament clicked just time went beat New Zealand England semi-final final respectively. Pakistan thrashed India game little prospect making semi-finals victories, albeit scrappy ones, out-of-sorts South Africa butter-fingered Sri Lanka, means Pakistan games away lifting trophy. quite heist. defeat Sri Lanka, Sarfraz, resourceful captain batsman (and probably slowest runner wickets tournament), quickly remembered beating England Cardiff September year, Pakistans solitary victory five-match series. difficult recall game scored 90 man match. Thanks Sarfraz, Pakistan chased Englands 302. tournament Cardiff tended produce lower scores venues suit Pakistan. long ago England team better suited low-scoring ODIs. strength reckoned consistency pace bowling solid swashbuckling batting. country adept knocking totals like 237 required Pakistan Monday. approach changed. England good-wicket team. possess batsmen devastate benign batting surfaces prefer Test style technicians. players capable delivering pyrotechnics well-equipped high-scoring matches flat pitches. Pakistan prefer play like old England. possess string batsmen clear ropes regularly. them, exception Fakhar Zaman, like time possess quality pace bowlers Mohammad Amir, Hasan Ali Junaid Khan, looking far effective operator man replaced, Wahab Riaz. trio exploit little bit uneven bounce seam movement evident Cardiff Edgbaston Oval. sun coming out, Pakistan consider recalling young leg-spinner, Shadab Khan, semi-final place Fahim Ashraf, useful debut Sri Lanka. certain paranoia playing spinners Cardiff short boundary Taff end balanced Englands traditional hesitancy wrist-spinners (not tentative recent dealings Adam Zampa Imran Tahir). Expect England bowling personnel used past games, means selecting spinners. England start favourites avoiding rain romping straightforward victories group games. advantage playing home middle domestic season means batsmen order capable contributing. sides struggled badly wickets fallen. lower middle orders rusty abandoned old bikes. India stronger favourites win semi-final Edgbaston Thursday. lost Bangladesh times 33 ODIs record achieved home advantage. India match home soil Bangladesh 1998. games regarded great TV revenue creators, explain Indias reluctance issue invitation occasions. series sides Dhaka 2015 Bangladesh won 2-1. team long shed inferiority complex brimful gnarled old pros whom, Shakib Al Hasan Mahmudullah, shepherded victory New Zealand Cardiff week quite brilliantly. Nonetheless astonishing Edgbaston. important person court Golden State Warriors won NBA title man wept. easy forget dynasty Steve Kerr. him? talk Warriors NBAs super villains MVPs, games 15 players fleet role-fillers starters teams, Golden State happiest team pro sports. win joy. great champion teams said contentment motivator? Michael Jordans Chicago Bulls Kerr claimed love key ingredient hoisting trophy. Warriors went 16-1 postseason, beating Cleveland 129-120 Mondays Game 5 NBA finals, unlike sports empire. dont motivate anger. dont belittle another. win like are. win culture, thats makes hard beat. long Kerr stays Golden State remain leagues best team. Warriors assistant coach Bruce Fraser, played college basketball Kerr Arizona, explained told year: Steve incredibly important keen handling situations hes able wants players offending them, getting screaming match. Fraser added: Im thinking: Hes got jump guys, good. thing know comes says really positive honest heart articulate sudden turned problem good. obvious reaction Durants signing Golden State summer jumping float parade. Durant, contemplative soulful superstars, wanted bigger gaudy ring joined Warriors. watched happiness played wanted it. winning just followed. outside NBA understand Kerr matters Warriors. they? players like Durant, Steph Curry, Klay Thompson Draymond Green Golden State lose? assumption coach championship. Didnt Luke Walton lead 39-4 start year Mike Brown 11-0 playoffs Kerr issues? brilliant Walton Brown were, foundation allowed wins come Kerrs. aura team his. Warriors general manager Bob Myers, man hired Kerr 2014 didnt fully grasp middle 2015 finals, tense point series walked practice Clevelands arena players blasting music speakers, kicking soccer balls laughing threw half-court shots. Instead pressure euphoria. Warriors werent fuming dark cloud team situation, practicing themselves. Sitting stands I epiphany, Myers told Guardian year. I said: I it. Late night, Golden State won second title Kerrs years team, Myers laughed label team NBAs Death Star. guys, said. Kevin Durant great guy. Hes nice guy. Steph Curry nicest people meet. I dont think that. I think [with] personalities people kind embraced funny kind way. thats want thats really are. I think just great group people want play team basketball dont care gets credit. Kerrs style works like San Antonio coach Gregg Popovich Kerr mentor doesnt make team himself. hates celebrity coach, grabbing spotlight, rambling theories. telling Monday nights celebration, ESPNs Doris Burke plow players celebrating stage coach talk teams victory. coaches sure interview. Thats greatest threat Warriors empire LeBron James Cavaliers Spurs Celtics leagues rising teams. greatest threat Golden States continued dominance Kerrs fragile back. pain surgery title 2014 spinal cord fluid leak forced bench rounds playoffs latest string agonizing incidents. I dont know longer, Kerr associate recently told Veriticals Adrian Wojnarowski. weeks ago Kerr told San Jose Mercury News situation unprecedented said figure summer. hard imagine Kerr pushing hurt, twisting body airplane seats running court dress shoes 100 nights year. pain persists leave goes, string holds Warriors goes too. isnt say Brown Golden State championships. excellent coach. way isnt Kerrs way. ones is. Warriors culture like NBA. amazing ease Durant slipped team just set record wins season. Kerr lucky superstars Durant Curry team themselves, coach gives joy. just team lot good players. second midweek defeat tour brought Lions earth, equally need Warren Gatland panic. positives 23-22 defeat Dunedin outscored Highlanders tries failings Blues returned. breathless match, best far, Lions wanting final stages. Owen Farrell Greig Laidlaw kicked goal considering involvement? Elliot Daly allowed clock run lining long-range penalty? did Lions attempt drive late lineout? midweek defeats inflicted final minutes when, history repeatedly shown, New Zealand able raise game. Lions allow theirs fall apart. row going complicated Taulupe Faletau nailed No8 flankers proving difficult. Sam Warburton did good half significant improvements thereafter. hard Gatland leaving Sean OBrien simply superb Crusaders. blindside Peter OMahony frame, CJ Stander, like Warburton, grew match. Justin Tipuric shone patches fact given 13 minutes contest tailor-made shows desperate Gatland Warburton prove fitness. Considering Lions struggled collisions breakdown Tuesday, OBrien Warburton second half right blend Gatland ruthless captain speed. Defence discipline, pivotal Crusaders, considerable blots Lions copybook. penalty count 12 Highlanders got better breakdown. George Kruis fellow forwards effective cleaning rucks Christchurch case Dunedin. line speed Highlanders saw coming continually kicked, using mixture chips, crossfield kicks grubbers. did work Tommy Seymour scored intercept try Lima Sopoaga kick caused Lions problems Blacks fly-half Beauden Barrett best world kicking hand. poor pass aside, Sopoaga looked assured Steve Hansen needs reminder Waisake Naholos qualities, showed threat be. scrum toiled source great frustration Graham Rowntree fact referee, Angus Gardner, officiates Super Rugby circuit. doubt played Dan Cole furious scrum penalty Lions Rowntrees anger tempered fact Tests refereed Frenchmen. Nonetheless, worry, particularly scrum got worse game wore on. Highlanders pack isare underrated contained Black Lions front-row replacements supposed biggest strengths, certainly case Dunedin. Courtney Lawess premature departure meant Alun Wyn Jones entered fray earlier Gatland wanted Maro Itoje chance stake claim Test spot playing Maori Blacks Saturday. advanced hopes featuring New Zealand, maybe Kyle Sinckler Rhys Webb, destined bench role. terms front-row back-three starters, ahead chasing pack Jonathan Joseph caught eye, mistakes. Robbie Henshaw better hard look past Ben Teo Gatland wants muscle No12. telling Jonathan Sexton Owen Farrell start Saturday. potentially allow Gatland 6-2 bench split, bit heft like Iain Henderson, showed true colours Highlanders. Tom Jenkins series films Guardian spoke Sebastian Coe, president International Association Athletics Federations. assumed position August 2015 sport mired crisis allegations deep-rooted corruption tenure predecessor, Lamine Diack, state-sponsored doping battle engage new generation participants viewers. popularity running boomed, status athletics declined inverse proportion sport commanded peak-time viewing battling life face myriad challenges. Guardian Sport: begin regaining trust sport? SC: start somewhere. instincts start rebuilding foundations. year page turner moved dial long way quickly. course year rewrote constitution sport, created integrity unit running. doesnt answer question, OK, thats fine does really manifest terms return trust?. I tend think triangle need trust, need good leadership need relevance. crucial asset sport people globally sport. advantage people run cycle swim triathlon. make sure people doing millions feel affinity going sport feel movement want movement tainted. sport brought knees succession crises. fatally undermined? SC: I dont want remotely diminish importance challenge various crises. I draw comfort sitting crowd meetings. I compete Parkruns, I compete 10ks albeit field Ive loss excitement ambition involved sport. People able separate enjoyment involved running movement undermined fragilities elsewhere. dont like fragilities, hit hard damaged us. stopping people wanting sport. sign year diminution gates stadiums. wont reach tipping point? SC: Weve got quickly make sure dont reach tipping point. Rio sporting event, particularly athletics, best event weve had. records before, countries competing countries winning medals before. Poor leadership doesnt impact performance, athletes repeatedly punch fragilities weve had. clearly link evaporation trust parents want children sport watch it? SC: I set path reform I groups absolutely list order protect preserve create confidence. clean athletes cares athletes clean not, knackers yard. group parents. huge impact sport kids up. parents grandparents thinking: Hmm, maybe athletics isnt sport going risk age 16 17 youre going unscrupulous coach chancer agent saying shortcut doing cleanly athletics career. groups reforms absolutely aimed at. todays fragmented world choices open young people, athletics sports country again? SC: I dont know. Im honest maybe not. great deal restore support trust sport. innovative, braver creative formats. thing I said I president think differently. Australians did. came forward Nitro. going universal panacea. elimination miles London summer Olympics 2020, clues there. better athlete engagement, event just hours, stadium didnt look like car boot sale. focusing event moment young people excited. country hemorrhaging athletics support, stadiums. going point OClock News breaks world record attempt 1981? Possibly not. lot relevant exciting. Weve got brave it. sport evolved? SC: sport beltway. Weve spoken other. I won English Schools title 44 years ago format changed. Im pretty watching format period time. I think sport thats remained inviolate change time. Twenty20 well, look Rugby Sevens. Look Formula-E. watching Chelsea day, I noticed player match selected fans. say Usain Bolt, probably recognisable athlete planet, doesnt 30 Snapchat Instagram pretty insightful. cope Usain Bolt? SC: need work harder make sure Wayde van Niekerks, David Rudishas Valerie Adamses given horsepower help void. going void, doubt it. immediately replacement Muhammad Ali plenty great boxers came wake. isnt going Usain Bolt time things lessen impact loss. practical things. philosophical impact cynicism surrounds sport others? gone far? SC: No, hasnt. Sport gone global financial organisations through, Church, royal family. Thats sport adjust it. sport properly understood basis power changed. federation founded 1912 I predecessors. come huge relief family I dont intend 31 years. I think sport properly understood average CEO probably stays years. need oxygen need change. need churn people coming need outsiders coming in. Sport doesnt monopoly wisdom does need reach out. far road make sure right things place hold upper ground. London Stadium sold summer world athletics championships. lot great things London 2012 undercut cynicism. people feel differently cycling athletics did then? SC: probably do. I dont think thats permanent shift. point Id make broadly that, yes, people want higher standards sport. People want higher standards business, schools, politics, probably families time. Thats natural human instinct. I alsothinkpeople capable saying distance sport offer challenges confronting it. society area does. Does matter feels differently Mo Farah Bradley Wiggins, given allegations them? SC: I people felt complete comfort watching legitimate. thing Id say have, justification, greater confidence theyre watching 20 30 years ago. Systems better. discussing wouldnt 20 30 years ago. 10 years medals people. dont fishing, catch fish. Id embarrassment high profile positives uncovering uncomfortable things sitting gentle decline. Id encounter on. Olympic Stadium summer, reflect difficulties Olympic legacy? SC: making difference. I went Olympic Park day watch daughters play schools hockey tournament. place heaving. stadium used, swimming pool full, queues people trying velodrome, court tennis centre schools playing hockey pitches. Affordable housing, families, life area didnt that. Inspire generation wasnt just getting people participate, improving elite level sport. London Rio city gone secure bigger medal haul years later. clearly inspired generation. British & Irish Lions tour approaching rugby equivalent Amen Corner. Negotiate trips all-important middle fortnight successfully possible closing stretch. wrong and, professional golfers drop shots Augustas pivotal holes, hard restore sufficient equilibrium. reason penultimate midweek game Highlanderson Tuesday, Test Saturday week, carries significance obvious glance. Lions badly want maintain momentum generated victory Crusaders numerous examples exist spirited dirt-trackers playing key roles successful tours. particularly true New Zealand, Lions performance mercilessly picked over, involves second-string team not. Memories 1993 Lions heavy midweek defeats Hawkes Bay Waikato linger Gavin Hastings team lost 37-24 Otago build-up Test. Martin Bayfield, Carling Scott Hastings injured Test series ended frustrating defeat. key difference today Lions management conscious mistakes past expeditions. demanding fixtures NZ Maori Chiefs preceding Test Blacks Eden Park, Warren Gatland point ensuring player feels vaguely frame Test recognition. assistant coach, Andy Farrell, emphasised need maintain positive outlook, simply remembered whingeing tourists. little time prepare cram training ground, Lions pact flying dragged negative factors control. thing discussed left bitching moaning anything, Farrell said. schedule it. touring about. embrace it. Preparation ideal whingeing tour. accept that. Instead listened local complaints scrummaging, refereeing dull tactics quiet enjoyment Farrells nonchalant response talk sums squads collective view deeds words define tour. applies, Farrells perspective, midweek team bit Test side. enjoyed Saturday I felt I sat stand watching sense excitement. I want build it. making sure going right direction improving Test matches. Beneath fixed roof Forsyth Barr stadium atmospheric modern replacement old, forbidding House Pain Carisbrook priority counter Highlanders fast-tempo style bears similarities awaits Tests. Weve got control want play game ready hit breakneck speed, said Farrell, helped mastermind Irelands victory New Zealand Chicago autumn. type test want thats exactly Blacks fantastic at. want ball rolling. key element Highlanders team scoring average tries game Lions proactive defence, Farrell lookout on-field lieutenants capable constructing impregnable wall. aint just sprinting line, adapting situation, Farrell said. numbers feet covering space. I thought decision-making good Saturday. Im looking defensive leaders. I think leader defence because, somebody messes up, pays it. Im looking people grab hold forward. steps up. Lions keen underline attacking ability hard, fast track fortnight hinge keeping try-line intact. British & Irish Lions J Payne; J Nowell, J Joseph, R Henshaw, T Seymour; D Biggar, R Webb; J Marler, R Best, K Sinckler, C Lawes, I Henderson, J Haskell, S Warburton (capt), CJ Stander. Replacements K Owens, J McGrath, D Cole, AW Jones, J Tipuric, G Laidlaw, O Farrell, E Daly. Highlanders R Buckman; W Naholo, M Fekitoa, T Walden, T Li; L Sopoaga, K Hammington; D Lienert-Brown, L Coltman, S Tokolahi, Ainley, J Hemopo, G Evans, D Hunt, L Whitelock (capt). Replacements G Pleasants-Tate, Seiuli, S Halanukonuka, J Dickson, J Lentjes, J Renton, M Banks, P Osborne. Referee Gardner (Australia). Englands Champions Trophy semi-final opponents Wednesday Pakistan, contrived harum-scarum victory Sri Lanka Cardiff. won wickets chasing modest target 237 needed unbroken 75-run eighthwicket partnership aided dropped catches Sri Lankans captain, Sarfraz Ahmed, Mohammad Amir secure progress tournament. time Pakistan played England Cardiff, September 2016, won Sarfraz declared confidence high semi-final. England worldclass team. good years. play positively them, said. Today bowlers did crucial times, Im concerned middle order sit tomorrow sort problems out. credit goes bowlers, Junaid [Khan] Amir played well. Im impressed Fakhar [Zaman], too. good prospect. Sarfraz relatively new captain relishing task. Im really boosted innings [61 out], said. Pakistan expected defeat SriLanka favourites in-form England Sarfraz implied offer freedom underdogs. Sarfraz free tournament hosts despite fined 20% match fee, team-mates fined 10% slow overrate Sri Lanka. Argentina boasting midfield trio Juan Romn Riquelme, Esteban Cambiasso Pablo Aimar defence featuring Walter Samuel won second consecutive Under-20 World Cup, using Jos Peckermans floating 3-5-2 formation devastating effect Malaysia. Argentinas scorer, Bernado Romeo, despite playing alongside future Serie A, La Liga, Champions League Copa Libertadores winners, did enjoy distinguished career, managing caps national career came underwhelming end 2012 San Lorenzo. far golden generation Spanish footballers dominate late 2000s, teams attack led Pablo Couago, man closely associated Tractor Boys tiki-taka. Couago plies trade Spanish fourth-tier club Alondras CF, team-mates Xavi Hernndez Iker Casillas boast seven Champions Leagues, 13 domestic titles 300 caps alongside World Cup European Championship winners medals. Couago received Spain call-up. Javier Saviola won Golden Ball Golden Boot, following record 11 goals seven games. youngest player Pels list 125 greatest living footballers 2004, won league titles Spain, Portugal Greece Copa Libertadores boyhood club, River Plate. Portsmouth fans remember team-mate Andrs DAlessandro, played club loan Wolfsburg. went star Argentina claimed gold 2004 Olympic Games finished runners-up Copa Amrica year. team featuring Dani Alves Fernandinho, Dudu Cearense arguably Brazils oustanding player, scoring seven games United Arab Emirates. Dudus journeyman career taken Japan, France, Russia Greece, Alvess career Sevilla, Barcelona, Juventus led consider greatest fullback time. Golden Ball went UAEs Ismail Matar, spent career homeland Al-Wahda (bar twogame loan Al-Sadd Qatar). Following proud tradition Argentinian attacking talent, tournament gave glimpse future superstardom Lionel Messi. Like Saviola him, claimed Golden Ball Boot La Seleccin continued dominance competition. record Ballon dOr victories, Messi lived hype. Maybe hope 2017s Golden Ball winner, DominicSolanke. victory Argentina player secured Golden Boot Golden Ball double, time Sergio Agero. striker, having played 84 minutes previous tournament, delivered aplomb, scoring times, including opener final. Agero developed worlds feared strikers, goalscorer final Toronto, Mauro Zrate, seen career stall following series poor transfers. Breaking South American monopoly, claiming Africas date Under-20 World Cup title, Ghana powered title Dominic Adiyiahs goals seven games overcame fancied Brazil penalties final. Adiyiahs career case really was. tournament Milan, failed make start, followed rapid decline failed score clubs. Thailand seen Adiyiah return score sheet, 38 goals 58 games NakhonRatchasima far San Siro. Oscar hat-trick final inspired Brazil fifth Under-20 World Cup victory, shy Argentina. Chelsea man impressed game, Fifas player tournament Henrique goals seven games. case non-Argentinian Golden Ball winners, though, Henriques career disappointing. played teams age 26, prolific spell coming 2015 Coritiba, managed 12 20. Danilo Casemiro gone great success Real Madrid Alex Sandro proved perfect foil Alves Juventus. team containing Paul Pogba, Samuel Umtiti, Geoffrey Kondogbia Kurt Zouma ensured France nation win Fifa tournaments mens 11-a-side international football. Pogbas performances came year free transfer Juventus, worlds sought-after midfielders, returning Manchester United record fee. Pogbas career stark contrast Paul Charrau, loan Ligue2s ParisFC. unfancied Serbia defeated Brazil containing Gabriel Jesus, delivering success Balkans breakup Yugoslavia. goalkeeper Predrag Rajkovic midfielder Andrija ivkovic secured individual honours, claiming Golden Gloves award Serbia conceded goals tournament winning goal tournament free-kick Mexico. Zivkovic great hope Serbian football, holding record youngest player represent country recently winning domestic treble Benfica. Rajkovic established Maccabi Tel Aviv. Heres argument office week: unpredictable engrossing season AFL football ever. Discuss. limit frame reference weekend just gone, easy argument make. Usually come winter herd begins thin, weekend Brisbane dismantled Fremantle, Essendon humiliated Port Adelaide 17th-placed Carlton wrung win great deal fun second-placed Greater Western Sydney, evaluating season just effectively shaking Magic 8 Ball watching hours film. twilight Saturday, days re-signing forward Josh Schache, hitherto unloved Brisbane Lions played like club set free heavy chains Dayne Zorko hardly bound year, metaphorically otherwise. 12 weeks, Brisbane best-and-fairest winner player named Dusty Dangerfield averaged 25 possessions, clearances goal game. half-time Saturday, hed racked 19, respectively. traditional football states, 5ft 9in Zorko like slightly distorted airport announcements dont quite catch suspect important. doubting importance Brisbane, just doubt break thumping 57-point win run losses matters young group like Lions. point time need emotional nourishment group able tonight, said Brisbane coach Chris Fagan. Weve got long way go, thats brand want play. club knows little brand Essendon, Saturday went way re-establishing on-field reputation dominating performance Port Adelaide partisan Bomber fans seen coming anticipated saw Cale Hooker. Hooker won Essendons best-and-fairest defender 2015, point fan frustration online forum contention year John Worsfolds persistence playing forward. fun Hooker going key man support act forward, first-half goals, doubting star Etihad Stadium Saturday night. Sisyphus Essendon. Jobe Watson, Zach Merrett Anthony McDonald-Tipungwuti play exciting, daring fashion delights football world, fans boo Port Adelaides Paddy Ryder time touches ball. Having initially expressed desire remain Bombers supplements saga, scrutiny eventually wore Ryder requested trade end 2014. Ryder served 12-month ban year 33 team-mates shouldve provide perspective Essendon fans booed. again, concern raised week Bomber Nathan Lovett-Murray health daughter (who conceived Bombers 2012 supplement program) provide sympathetic disposition, cause likely lost one. Sympathy Carlton Football Club strangers time, dying light Sunday afternoon, neutral football fans willing win Greater Western Sydney. sports exists proxy war proponents high-octane offence practiced Giants traditionalists insist systems inevitably falter superior defence. traditionalist line thinking isnt easily marketable club early days rebuild, just easy sell doesnt mean worth buying Blues players supporters bought in. primordial game style Carlton reinvention evolving built defensive structure (of Giants, Lachie Plowman Caleb Marchbank important pieces) day Brendon Bolton receive Queens Birthday honours work footballs foremost civil engineer. said Carltons defensive structure built games fundamental principles spare man. Sunday, Giants midfielders won twice clearances blew Carltons doors inside 50s. Blues able absorb just Giants threw swing attack agency Sam Docherty. Docherty regularly spoken All-Australian half-back-flanker surprise whove watched progress past years. Liam Jones spoken influential defender surprise. list adjectives likely ascribed Jones, influential falls flakey. indifferent career forward navy blue whipping boy, Jones impressive reading play, flew confidently packs hit target 14 possessions. player personified passion Carltons gritty one-point win, 150th-gamer Matthew Kruezer. play personified man club Tractor 11 minutes quarter barrelled opponent, followed kicked ball ground 40 metres arms Dale Thomas set Matthew Wright prove crucial goal. example Kruezer plays football central trouble life suspect feeling gets busting packs stick like phantom-limb sensation long football career over. given 28-year-old career-best form, suspect theres fair bit football play yet. theres plenty play unpredictable seasons. Wins weekend Carlton, Brisbane Essendon act footballing rug pulling alteration perspective. thing certainty unpredictable season Mondays game Melbourne Collingwood 70,000 MCG provided proof that. undeniably games season, Melbourne headed listless defeat played tired ski-season stereotype kicking goals quarter set anxious final quarter. set stage Jack Watts exorcise debut demons game years ago, Pies targeted physically mentally ill-prepared draft pick. Paul Roos, coach Watts credits decision stay Melbourne, believes Wattss debut merit, virtue marketing stunt backfired just club, arguably large Wattss oft-criticised career. 90 seconds kick it, Watts grabbed ball just outside Melbournes 50-metre arc, took bounce calmly kicked sealer angle acute Melbourne supporters ride 25 metres hearts mouths. Having played role Melbournes unlikely saviour, Watts extended arms emotion confines English language barely justice. fitting finale round was, yes unpredictable engrossing latest instalment year AFL football illustrative broader context times, want better term, uncertain unholy mess. Rafael Nadal observation Paris philosophy life sounded innocuous dip radar correctly concerned history just created describes perfectly playing best tennis career. words reveal, too, 31-year-old Spaniard, suffered injuries good long-term health, just yet. organised people, proactive people, know exactly theyre going next, Nadal said looking organised possible tennis court demolishing Stan Wawrinka sets win 10th French Open. I things come. Right now, I dont really know. Im just going playing long makes happy. day I morning Im longer motivated train, well, I guess day I end career. know what? Im worried. Im happy person. Like oldest rival, Roger Federer, playing sort freedom known young seen all. joy carry Nadal Wimbledon final seven years. win time there. Or, admits, just easily fall early unreliable knees adapt quickly peculiar demands grass, did lost world No100, Lukas Rosol, second round 2012. Nadal, players, endured extended periods struggle, love game tested. expects return. 2005 emotions dragged directions. met long-time girlfriend, Maria Francisca Perello, won 10 French championships set journey La Decima Sunday, unprecedented decade winning slam year. However, 2005 year structural weaknesses surfaced feet knees plagued him, great lesser degree, since. struck 2006, 2009, 2012 2014. 2013 came nearly months heal ruptured patellar tendons won majors 10 titles posted 75 match victories. astonishing achievement. Bjorn Borg, slouch dirt, moved greatest clay-court player play. Carlos Moy, joined eventual coaching successor uncle Toni, described warrior. Jimmy Connors remarked time: passion way grinds really special. play way easy commitment granted, wondering price pays. year quit French Open quick wins wrist injury. season begun resemble old Nadal. looks commanding fierce court deep zone Nadal rarely reacts extraneous activity appears uncertain himself. times answer Sunday evening, used word doubts. long time pronounced doobts. knows say proper grasp essence. I honest time, said. I doubts day. doubts, probably [it] arrogant. I dont consider arrogant. surprise Nadal, however, groundswell worthwhile opinion saying win Wimbledon again. par Federers win Melbourne year, beat Nadal final. so, uncle Toni understudy Moy previously suggested Nadal conquer England Clubs grass again. told English-speaking press Sunday: I love grass, everybody knows, surface I really enjoyed lot playing there. However, said Spanish reporters later: Grass speciality, Im motivated. nonetheless reminded beating Wawrinka 6-2, 6-3, 6-1 clay fits script natural clay-courter rediscovered killing top-spun forehand owns backhand nearly lethal. stays fit healthy, win titles Paris, putting reach record books. haul alongside Federer 18 majors sign Swiss finished collecting big silverware. Nadal rules clay again, Federer likewise ready retake Wimbledon crown. story draw kept apart Sunday. years Nadal won possibly best final history grand slam tennis, when, sets unbearable intensity, deconstructed Federers elegance sheer power will, seemed. arrived 2008 Wimbledon played final Roland Garros. Nadal won 61, 63, 60. humiliating experiences Federers career. Wawrinka felt French heat Nadal Wimbledon. foolish predict Spanish master double again. debate medals prized morals Olympic sport escalated revelation talented young women training view sporting glory allege sexually abused pursuit dream. British Canoeing police currently investigating claims. sportswomen trust coach claim took advantage deplorable way. gives rise questions duty care athletes, discussion reignite Wednesday long awaited publication independent report culture British Cycling sparked claims bullying discrimination cyclist Jess Varnish. 14 months Varnish claimed performance director Shane Sutton cruelly advised having baby ditched high performance squad. remarked big ride certain roles team. affair took twist independent British Cycling review cleared Sutton charges sanitised findings grievance officer leaked UK Sport commissioned report, final version released week. Disabled riders said referred wobblies gimp, six-time Paralympic champion Darren Kenny claiming felt bruised experiences British Cycling bear display medals publicly home. Sutton denied claims. Kennys sadness face enormous success raises potent point joy sport lost relentless clamour shiny metal wave around. UK Sport, funding body allocated millions pounds exchequer lottery money, asked robust questions safeguarding, mental health athlete representation. independent report expected make uncomfortable reading governing body, British Cycling, discovering course 90 separate interviews riders staff felt bullied discriminated against. expected criticise funding agency UK Sport failing demand accountability, missing opportunities identify management shortcomings British Cycling years earlier spare heartache. just cycling canoeing, Britains best funded Olympic sports receipt 50m four-year cycle conducting internal investigations. British Swimming looking claims bullying Paralympic athletes. elite coach alleged belittled criticised athletes, leading culture fear. medical staff GB Taekwondo raised concerns UK Sport coaches practices regard concussion, weight loss training loads, including suggestions athletes asked train saunas. According UK Sport, independent review insufficient evidence support allegations. overblown say UK Sport midst crisis. contrast medal-based success stark. Rio British athletes best medal haul. clearly good scenes world-class facilities, coaching enviable attention training competition case compromise model reviewed entirely. idea compromise minted Peter Keen, set motion marginal gains led transformation British Cycling 1998 years later oversaw introduction Olympic sport whole. enormously successful. Great Britain catapulted world standings, 36th place solitary gold Atlanta Olympics 1996 second USA summer. accompanying lottery money allowed athletes devote entirely training, paying accommodation, food range support services, physiotherapy sports science nutrition. Alongside performance director culture took hold, individual given power run programme relative autonomy. Varnish said case select British Cycling having ultimate power decide future athletes. maintains decision renew contract personal objective assessment ability potential, scant opportunity recourse. Baroness Tanni Grey-Thompson, 11-time Paralympic champion, conducted government-ordered year-long review duty care published April. seven broad recommendations, create Sport Ombudsman power hold national governing bodies account duty-of-care failings. suggested British Athletes Commission, organisation supports athletes feel route making complaints governing body, independently funded government. presently funded UK Sport presents own, perceived real, problems conflict interest. Grey-Thompsons proposed reforms acted on, way making sure athlete welfare gold standard Great Britains Olympic performance. rains ticker-tape parade remind Englands Under-20s easier conquer world obstacles litter path regular Premier League football comfort roots triumph South Korea. Sundays World Cup success, Englands best return international stage 1966, repaid willingness Football Association Premier League act concerns youth development country. change attitude Premier League clubs bring reward. Lewis Cook, England captain, just hoisted aloft Under20s World Cup following victory Venezuela Suwon debate began future prospects Paul Simpsons players tone inevitable, understandable foreboding. 13 players featured final England ran combined total 1,094 minutes Premier League season, roughly equivalent 12 matches, Cook having most, 431 minutes Bournemouth midfield. match-winner Dominic CalvertLewin, Englishman score World Cup final, comes 346 minutes Everton followed club-mate Ademola Lookman 287. time slips away Josh Onomahs 17 minutes Tottenham Hotspur seven played Sunday did play single minute Premier League football season. suspicion final good gets England team deepened goalkeeper Freddie Woodman, fresh making fine crucial late penalty save, admitted future Newcastle United uncertain having spent season loan Kilmarnock Scottish Premiership. playing statistics indicative league financial pressures incentives encourage patient development risks young talent; competition owners concerned grabbing additional money broadcasting revenue pool international fortunes foreign land. efforts clear pathway homegrown talent Premier League dismissed England world champions under-20 level, long-term benefits seen senior level. FA victory South Korea rewards decision bring uniformity England coaching age levels, seek greater cooperation Premier League coaches improve team cohesion St Georges Park base. Sundays squad featured Englands European Championship success under-17 level 2014 Golden Ball winner Dominic Solanke, Jonjoe Kenny, Woodman Josh Onomah starting Venezuela. recent arguably important changes taken place Premier League attempts counter accusations blame Englands lamentable record. England problem past producing talent deliver under-18 level. problem, articulated procession Premier League managers, lack competitive opportunities players 18-21 age bracket. Spain developing men age Englands players overprotected, said one. appears little chance Football League allowing Premier League B teams midst, Spain, competition improved age level following consultations leading coaches recent years. season brought introduction Premier League 2 replacement under-21 Premier League, exposing youngsters competition under-23s, relegation promotion divisions play-offs second tier. cure-all means start ended Everton winning title sending players Under-20 World Cup. 20% increase playing time homegrown debutants Premier League season, 716 minutes average, compared 596 minutes 2015-16. David Unsworth, Evertons under-23s coach, played England finished 1993 Under-20 World Cup squad graduate senior side. rare voice support much-criticised Checkatrade Trophy season, arguing competition heightens pressure academy players embraced. ultimately, insists, individual quality determine Simpsons squad establish Premier League. enjoy moment lifetime, said Unsworth. enjoy away rest. need come flying pre-season Im sure will. great lads desperate going club. proving themselves. Just come ranks doesnt mean divine right play team. need prove single day training need earn places. Theyll best there. encourages Calvert-Lewin, Lookman Kenny, performances South Korea showed Everton need enter transfer market summer sign cover injured Samus Coleman, Ronald Koeman prepared trust clubs young talent season. goes Mauricio Pochettino Tottenham needs follow suit Englands world champions build achievement. English football people say look young players, maybe play 15 20 games more, Koeman said season. afraid. Sunday offered alternative. higher-quality games cricket tournament taut finish. dropped catches (there plenty those) overthrows wanton strokes end Cardiffs sunniest day far wonderful tension knock-out cricket generate. end Pakistan scraped victory straightforward. won wickets needed eighth-wicket partnership 75 captain, Sarfraz Ahmed, Mohammad Amir line. Sarfraz produced captains innings 61 badly dropped 38 culpably 40 Sri Lanka faltered field closing overs. victory means England meet Pakistan Cardiff semifinal Wednesday. happy surface suit team (their bowlers batsmen). encouragement bowlers tournament likelihood lateral movement fast men greater Wales England. pace pitches Cardiff good bowlers sporadically movement. earlier games Tim Southee, Liam Plunkett Mark Wood gained assistance grass, Eoin Morgan described thatchy. Pakistan, especially introduction Junaid Khan replacement volatile Wahab Riaz alongside Amir Hasan Ali, triumvirate pace bowlers adept exploiting help. dangerous opponents England Sri Lanka been. pace trio effective Monday. took wickets debutant seamer Fahim Ashraf picking two. conditions favour Pakistans style play. equipped chase mega-totals batting lineup described old-fashioned exception newcomer Fakhar Zaman, left-hander wastes time. mega-totals Cardiff guaranteed. cloudy, mercifully dry day Sri Lanka restricted modest total 236. Amir Junaid combined puncture Sri Lankan effort, taking wickets runs overs. innings subsided 167 seven significant restoration Asela Gunaratne Suranga Lakmal managed raise target 237. Sri Lanka looked target more. early loss Danushka Gunathilaka, Niroshan Dickwella Kusal Mendis combined add 56 enchanting runs. ramp wicketkeepers head Dickwella Junaid shot startling impudence skill; Kusal Mendis oozed quality orthodox manner. However, Mendis defeated lethal in-ducker Hasan Ali Dinesh Chandimal dragged second ball stumps. Angelo Mathews expertly resuscitated innings alongside Dickwella Sarfraz summoned opening bowlers tandem. Mathews, maybe surprised extra pace Amir, bowled inside edge; Dhananjaya Silva nicked beauty Junaid, fierce introduction tournament man just called replacement Kusal Perera. Dickwella brilliantly caught Sarfraz inside edge; Pakistan captain swamped colleagues excitement recognition extraordinary one-handed take. Thisara Perera soon followed heart ripped Sri Lankan innings. Sri Lankan attack does possess potency theirs team granite resolve. Pakistan 74 loss 12th game over. spirited bowling panicky Pakistan batting soon stop notion. start chase Fakhar, licence swing, drove lustily, taking fours Lasith Malinga Azhar Ali watchful partner. Fakhar reached 50 34 balls promptly caught boundary. matter; older grafters surely Pakistan destination. simple. grafters contrived spoon nick catches Sri Lankans calm leadership Mathews started believe. Pakistan plummeted 137 Sarfraz suggesting permanence. came Fahim international knock cricket acquired technicolour tension. bouncer Malinga hooked crowd Fahim mark; top-edged wide long leg fielder. starting enjoy this. uncluttered novice trick, 25 runs added rapidly. firm straight drive Sarfraz flicked fingers bowler Perera hitting stumps. Fahims bat line touching turf dream over. Sarfraz Amir stayed cool; Perera mid-on dropped sitter Malinga duped Sarfraz, biggest decisive mistake error-strewn magnificent match. Mark Wood revelling role Eoin Morgans bubble-wrapped strike bowler heads Wednesdays semi-final Cardiff chest puffed faith captain showing him. Englands near peril-free passage knockout stages Champions Trophy, sees management mulling just single spot Jonny Bairstow prepares replace misfiring Jason Roy, owed n on-song bowling attack boasts Woods game-breaking 90mph missiles. career-best 33 Australia Saturday included wickets David Warner Steve Smith, thirds deliveries dot balls, reward bowler battled chronic ankle injury pace trajectory provides point difference Morgans right-arm seam attack. nice feeling confidence captain, said Wood, set group-winning performance New Zealand wicket key man Kane Williamson. Subconsciously I dont know makes try little bit harder, moment I getting best players out. nice knack hopefully I up. lift up, push shoulders back, puff chest little bit, feel like captain really needs want man changes game. Wood returned summer bouts ankle surgery pace enthusiasm seemingly undimmed. Like Simon Jones 2005 skiddy hostile fast bowler, strappingly built fears longevity player reported ill-effects comeback. body holding really well, backroom staff fantastic Ive come back, said Wood, subtle changes delivery stride wears specially-designed boots minimise pressure left ankle. roll sellotape wrap bubble-wrap games hopefully Ill ready semi-final. Wood, Ben Stokes Liam Plunketts role splice-thudding battering ram added smarts, reminder national teams debt Durhams cricketing conveyor belt talent. great north-east lads ones carrying team minute, said Wood, hint mischief thrown in. Theres north-east pride. county distance away others, weve considered tight-knit group Durham. England group feel just tight one. wants well, lads arent playing pushing team genuinely want well. Weve got hell team I absolutely love it. Wood spoken refreshing honesty players claim look far ahead, second Ashes-winning son Ashington, Stephen Harmison, open targetting winters tour Australia defence urn recaptured 2015 detonated Nathan Lyons stumps Trent Bridge. I thinking it? course I am, said Wood, won Test caps 2015 tour UAE ankle deemed need surgery. I white-ball tournament like this, consistent red ball [for Durham], Id love Test team. expected absence side-strain afflicted Chris Woakes Tests South Africa month Jimmy Andersons fitness guaranteed following groin tear vacancy Joe Roots captain. England clearly pondering Wood here, having available just opening fixture three-match Twenty20 series Proteas Southampton 21 June 16-man squad uncapped players sees Root, Stokes, Adil Rashid, Moeen Ali Jake Ball rested. Root cos cricket floodlit County Championship round begins 26 June provides return four-day groove Test Lords 6 July valuable time playing time pink ball Englands day-night Test West Indies later summer. Mason Crane, Hampshire leg-spinner broke New South Wales team winter, earned senior call-up Lancashires thunderous batsman, Liam Livingstone. Craig Overton, Somerset seamer, replace Wood squad games home ground Taunton Cardiff. Bairstow play matches returning Yorkshire, uncapped Middlesex left-hander, Dawid Malan, earns second squad place going unused England Twenty20s summer but, like Livingstone, impressing Lions. Tymal Mills, left-arm quick short-form specialist, misses restrictive complaint, Surreys Tom Curran fifth newbie England look widen white-ball selection net time sun shining team. Jonathan Bairstow (Yorkshire) Available matches series. Sam Billings (Kent) Jos Buttler (Lancashire) Mason Crane (Hampshire) Tom Curran (Surrey) Liam Dawson (Hampshire) Alex Hales (Nottinghamshire) Chris Jordan (Sussex) Liam Livingstone (Lancashire) Dawid Malan (Middlesex) Eoin Morgan (Middlesex) Captain Craig Overton (Somerset) Available matches series. Liam Plunkett (Yorkshire) Jason Roy (Surrey) David Willey (Yorkshire) Mark Wood (Durham) Available match series. Racegoers Royal Ascot week look forward Queen attendance usual, despite speculation Monday forced miss days meeting state opening parliament postponed Monday later week. Queen enthusiastic owner breeder long reign royal meeting Ascot June said engagement goes diary year. Officials Ascot believe missed single days racing meetings coronation June 1953. five-day meeting begins Tuesday days new date state opening parliament, Queens speech houses parliament, setting governments plans new session, centrepiece ceremony. Ascot racecourse comments advance issues concern Queens attendance. However, obvious precedent weeks possible clash engagements, state opening parliament took place second day royal meeting 2001. Queen attended rehearsal state opening Tuesday delivered speech following day, travelling racecourse car arriving time race. royal procession middle course horse-drawn carriages, normally takes place half hour race 2.30pm, did place afternoon horses involved taken ceremonies Westminster. However, years state opening place horse-drawn carriages, mid-morning slot Queens speech, case expected shorter normal, allow perform ceremonial duties morning recreational role afternoon. present Queen horses entered weeks meeting: Mind, outsider, King Edward VII Stakes Friday strongly fancied Dartmouth, priced 9-2 win Group Hardwicke Stakes Saturdays closing card second year running. Jenny Pitman, saddled Grand National winners outstanding training career, leading Flat jockey Philip Robinson 23 members British Horseracing Authoritys new Disciplinary Panel Licensing Committee, responsible hearing disciplinary cases imposing penalties necessary early month. Pitman Robinson responded BHA trainers jockeys forward new panel, formation recommended Christopher Quinlan QC review regulators disciplinary licensing procedures year. Ive worked racing life hopefully bring table, Pitman said Monday. people unfortunate inquiry, Im hopeful satisfied treatment decisions made. Ive worked owners, stable staff, jockeys, vets, feed merchants, I Lambourn Trainers Association committee Ive lot stuff I retired training. panel members grassroots, weve didnt read book, hopefully asset panel general. I havent got legal brain Ive got common sense. Quinlans review commissioned protracted disciplinary case involving trainer Jim Best, finally concluded December year Best banned months ordering jockey stop horses races December 2015. initially banned years April 2016 earlier hearing case, result quashed emerged Matthew Lohn, chairman disciplinary panel, accepted paid work BHA non-disciplinary matters. QCs, current retired, included new panel, including Patrick Milmo QC, owner years, represented Jack Linda Ramsden jockey Kieren Fallon successful libel action Sporting Life newspaper 1998. Jodie Mogford, jump jockey assistant trainer Graeme McPhersons yard, panel, sit cases involve licensed trainer McPherson, QC regularly acts racing clients, involved side. John Moraville, racing correspondent Daily Express handicapper BHA nearly 20 years, join panel November 2018, Simon Rowlands, form expert current chairman Horseracing Bettors Forum, survived selection process involved 138 applications 53 interviews. Lingfield 5.50 Sporting Times 6.20 Ghinia 6.50 Notice 7.20 Akavit 7.50 Manatee Bay 8.20 Elizabeth Bennet 8.50 Buzz Lightyere Salisbury 2.00 Initiative 2.30 Groundnut 3.00 Razzmatazz 3.30 Secret Agent 4.00 Dubara (nap) 4.30 Loving Work 5.00 Topmeup 5.30 Swanton Blue Southwell 6.00 Maxed King 6.30 Riddlestown 7.00 Pollys Pursuit 7.30 Paddys Field 8.00 Beyeh 8.30 Amirr 9.00 Powderonthebonnet Yarmouth 2.15 Tivoli 2.45 Hawkerland 3.15 Theydon Girls 3.45 Excel (nb) 4.15 Permanent 4.45 Chetan 5.15 Wotadoll Essex, title quarter century season flight, lead County Championship. Having taken points thrashing Surrey wickets Guildford hosts dominated day, Essex ran session, despite missing Matt Quinn spasm won half games, unbeaten team league. Ducks taken water greater difficulty. elegant Tom Westley completed win way finishes stroke: flourish. stylish unbeaten 108 helped reach 253 target Surreys captain, Gareth Batty, said simple 160 grounds alarm. theme: Essexs wins, Westley 337 runs, pair centuries, red ink chases. target set efficient final-morning bowling. industrious Neil Wagner returned forced Stuart Meaker Ravi Rampaul loose shots, Mark Footitt witlessly ran seeking second run. Ben Foakes, stranded 65, looked furious, good reason; fine day, Surrey batted poorly passively. Mark Stoneman, reason early dominance, Tuesday receive maiden call-up England Lions. second time match, Westley came crease Alastair Cook fell stroke lunch, time 31. shared 95 Nick Browne, form returned 77 attractive drives, 104 Dan Lawrence. set, Westley hit 38 25 balls, including successive boundaries Scott Borthwick, pulled Stuart Meaker bring 17th first-class century. Like Stoneman, ready England call. smoothness players Westley Lawrence adjusted life Division Essex. Going big thing, said Essexs captain first-innings centurion, Ryan Doeschate. way gone winning game, missing Quinny day, effort required win good wicket seamers rewarding. seismic day shaping season promoted leading charge title, champions looking like candidates relegation retention. Middlesexs unbeaten run terminated 21 games, Lancashire Southport, wickets emphatic margin defeat. second day lost rain, Lancashire chased 108 required shortly lunch final day, pleasingly England Haseeb Hameed unbeaten 38, highest score opening game season. Middlesexs tail wagged set target lost sixth second-innings wicket. Stephen Parry took Championship five-wicket haul bowled 236; paltry target, sporting pitch batting lineup prone scares, going enough. thrilling finish Taunton, Somerset fell runs short win season, Yorkshire Jamie Overton having shortly hit turned Adam Lyth midwicket. debutant Adam Hose Steven Davies, 50 season, 118 fifth wicket, gone 63 required. RyanSidebottom took wickets old ball finish match, Lyths late intervention dramatically curtailed lower order resistance. Warwickshire Somerset, Essex sit Yorkshire. Division Two, Sussex waltzed second consecutive win following tricky start season . tricky start game, away Leicestershire, too. innings wickets gone, 139 Leicestershires 340, ended winning wickets. pair record 83, Jofra Archer took wickets (to innings) bowl Leicestershire 175. Luke Wells led chase 232 composed, unbeaten 90. Nottinghamshire unable Gloucestershire wickets required final day lifeless pitch Bristol that, according Notts assistant coach, Paul Franks: makes mockery good cricket about. Harry Gurney took early, Chris Dent (71) Graeme van Buuren (88 out) ensured Gloucestershire earned draw down. Nottinghamshire, travel Taunton Tuesday One-Day Cup knockout, remain division, 16 points Kent, played games Notts seven. Oyston family, owners Blackpool, accused high court treating football club familys personal cash machine. Lawyers Latvian millionaire Valeri Belokon, clubs president, launching prove British footballs expensive legal actions. Andrew Green QC alleged Monday start five-week hearing Owen Karl Oyston, owner chairman Lancashire club, improperly extracted millions pounds funds following promotion Premier League 2010 used money benefit. Belokons company VB Football Assets, minor shareholder club, excluded key decisions, information share profits, Green said. VB Football pursuing claim Oystons unfair prejudice shareholders. claim Blackpool FC Blackpool FC (Properties) Ltd, company family links known Segesta. Oystons vigorously denying claims developed bitter legal battle. Green told Justice Marcus Smith, sitting London, result Seasiders reaching Premier League, club received 106m. unprecedentedinflux cash years included 48m respect 2010-11 season, followed 58m parachute payments Blackpools relegation end season. Green said: Owen Karl Oyston treated Blackpool Football Club Oystons personal cash machine. QC said familys case times transparent open relation payments club. case simply inconsistent consider documents. was, fact, adoption deliberate strategy Oyston family cash Blackpool Football Club way VB Football Assets nominated directors stop antithesis transparency. Belokon won court case Manchester February year dispute Oystons share profits provided 4.7m July 2008 develop south stand south-west corner clubs stadium. case brought JSC Baltic International Bank, owned Belokon, Segesta Ltd, holding company clubs assets. March, club announced Belokon suspended board result judgment Paris court appeal related disputed allegations money laundering involving banks founded owned him. hearing continues. Fiver problem knowing going future. weekday save blessed bank holidays spent chained Mans desk, typewriter firmly fixed lap, weekend spent surrounded lots Tin subscription Guardian Soulmates. Tea-timely email WLTM similar. Zero matches far. point being, Fivers dye cast. Fiver good day bad day, knows Fiver Towers. footballers, luxury moving pastures new, pasture slippery slope grass little green; rugged piece agricultural land absolutely hope playing Big Cup season. Joe Hart ambiguous bracket. Mr 15% actually job, Honesty Joe decided best thing cards table which, Theresa tell you, worst possible thing want good deal. I love poker-straight answer Ill season Ive got moment, Honesty Joe conceded, continuing card analogy. Id love withholding information future, I dont information withhold. People focused international duty respecting players focused international duty. Indeed, interesting Brandy Monicas 1998 smash hit, Hart admitted international duty doubt. shirts mine. Honesty Joe honestly sang, sound 90s R&B leaking pore. Weve got high-quality goalkeepers I playing good, well, level, maximum ability, squad. Yes, Honesty Joe, good, exactly good level level maximum ability? Mediocrity Torino standard, does clumsiness Crystal Palace, mediocrity Newcastle sit pyramid Hartism? Taxpayers FC best fit owing fact club able afford reported 110,000-a-week wages, 4.08pm BST peep Big Websites inside man, Gollivan Offspring Jack Sullivan. Still, thats basket Fiver putting eggs into, image bleary-eyed Honesty Joe unveiled inside glass prison wrong London South Banks boisterous tourists shuddering embarrassment Englands No1 forced obligatory Hammers crossed-arm thing non-stop half-hour; 2017s David Blaine, good confined imagination. neighbouring countries north-east Asia, including North South Korea, host World Cup together, help create peace North South Korea north-east Asia well, appear South Koreas new happy-clappy president Moon Jae-in strong contender Fivers newly-created Most-Optimistic-Bod-Of-All-Time gong. Producing Guardians thoughtful, in-depth journalism stuff normally email, obviously expensive, supporting isnt. value journalism, support making one-off recurring contribution. Fabulous England U20s lifting World Cup, Chelseas Dominic Solanke lifting player tournament award. Lets hope Premier League champions nurture jewel Englands crown oh Guy Campbell. Iain Moore says hes relative newcomer (Fridays letters), so, think absence football impact content Fiver, summer otherwise? Actually, Fiver probably survive nuclear war pretty unchanged, like cockroaches. sending evening email, pretty unchanged, time new cockroach civilisation arise need STOP FOOTBALL campaign. look forward Dan Silk. harm repeating key messages (Fridays Fiver) particularly Fiver Ed interjects grammatical brain f@rt Jon (and 1,056 others). Send letters the.boss@theguardian.com. youve better tweet Fiver. Todays winner prizeless letter othe day Guy Campbell. Chances youre reading tea-timely football email, youre certainly single. fear youd like companionship love, sign view profiles kind erudite, sociable friendly folk normally dream going you. dont forget, rejection kills you, hope. better option this. Oasiss Dont Look Anger echo Stade France Tuesdays friendly England French pay respect killed London Manchester attacks. England Under-20s boss Paul Simpson said hopes sides World Cup triumph help senior actually win something. I hope positive impact, cheered, taking swig water half-full glass. Everton talks Mlaga striker Sandro Ramrez Ajax captain Davy Klaassen, Ross Barkley-shaped hole midfield, Barkley one. Norn Irons Kyle Lafferty reckons Azerbaijan just place handsomely remunerated gadding football pitch. knows happen Qarabag come offer me? I playing football Baku, cooed sides 1-0 win. case missed it, Andorra won match 2004 Friday, beating Hungary 1-0 World Cup qualifier despite completing 44 passes. Yes, 44 passes. Garry Monk targeting instant return land loads lolly Middlesbrough because, really, say? Emmanuel Adebayor given glimpse renowned enthusiasm game describing motivation joining Crystal Palace. I did just entourage, saying me: Manu, start playing again! worst decision career, yawned. Sign receive best Big Websites coverage, Friday, says here. curious lack mentions Fiver Alfie Mawson tells Stuart James earn 40 quid car boot sale wearing England kit house. Joe Hart defiant, guaranteed Englands No1, so-says Daniel Taylor. England missed trick wide Scotland, reckons Michael Cox. Liverpool hand 40m cash sign Alex Oxlade-Chamberlain Arsenal? tittle-tattle todays Rumour Mill. Kylian Mbapp, freakishly talented 18-year-old, set free England, warns Amy Lawrence. Johan Cruyff, Alan Shearer Dave Whelan common? Simon Burnton trouble bronze. David Beckhams big American dreams edging nearer, wheres glitz glamour, asks Richard Luscombe. Ben Wilson gets hands-on latest Fifa 18 dont till September anyway. Oh, thing follow Big Website Big Social FaceSpace. INSTACHAT, TOO! trivia question: team beat New Zealand Eden Park, stadium hosts Tests British & Irish Lions? answer is, course, France 1994 match best remembered Jean-Luc Sadournys try end world. Contrast unforgettable moment rugby union history Dan Coles quip week that, quickest line tryline straight line. Considering went 60 Test matches scoring try, Cole qualified member Lions squad pass judgment subject pithy assessment accurate, showing disregard aesthetics. fact remains Lions managed just tour matches cause concern, panic restricting Crusaders just penalty, said certainty end Blacks unbeaten run Eden Park scoring tries. Sam Warburton said Lions need score 20 points beat New Zealand defeats Blacks averaged 33 points 12-3 win Crusaders alleviated pressure brought Blues defeat, attack needs refinement. Warren Gatland accentuated positives chances New Zealand Barbarians Blues minimal, Lions created openings Crusaders doubled tally tour slightly cooler heads. Gatland pointed 13 line-breaks Christchurch try Whangarei taken simplicity Anthony Watsons sharp spin finish notwithstanding belies subsequent scoring problems. CJ Standers try Blues instructive Lions improve scoring rate, manner keeping Coles analysis. lineout drive dazzling, length field score Ihaia Wests, worth points rolling maul ought Lions potent weapons. Crusaders, occasion Farrell kicked aggressively corner Lions unable capitalise. home sides defence takes fair share credit Jamie George George Kruis linking lineout, Saracens, Lions inability drive line surprising. Indeed, said Lions advised copy Saracens style argument given added currency way strangled Crusaders Owen Farrell fore pack containing club-mates, Maro Itoje coming bench. effective blueprint scoring tries Exeter. Premiership champions scored 86 tries season finished regular campaign record consecutive bonus-point wins. country effective scoring driving lineout Chiefs. Add fact Crusaders followers vented fury Mathieu Raynals interpretations laws, Lions confident parity scrum Blacks Gatland says: scrum strong time comes test Lions hope ample opportunity kick corners. eye-catching as, say, Wests try confused negativity. decided Farrell kick goal Whangarei corner, negative decision, compounded fact struck upright. wrong choice wasted opportunity fine-tune driving lineout. Gatland coaches sporadically hinted Lions holding aspects attacking game-plan Tests, stretch suggest maul, try-scoring sense, used great effect yet. likely, inability finish Watson burst Crusaders, Jonathan Davies needed George North outside him, requires polish frustrating missed opportunities Saturday, disappointing chance begging late lineout Blues. Lions face Highlanders Tuesday Forsyth Barr Stadium roof hardest, fastest pitch encounter tour, hell-bent breaking shackles imposed Crusaders. Tommy Seymour, starts wing, opportunity cure Lions white line fever. passes stick weve got individuals create things 80 metres let finish metres out, said. bit like tidal wave come that. doubt right say Lions try-scoring rhythm sooner later pay remember come end Earth. National Hockey League commissioner Gary Bettman appeared ice level Sunday night Nashville award Stanley Cup Pittsburgh Penguins, fans Bridgestone Arena chanting Bettman sucks. likely, hatred spawned directly fact Predators, lost 1-0 Penguins decisive Game 6, tally early on, mystifying referees. Early second period, Predators shot deflected glove Penguins goaltender Matt Murray, Predators centre Colton Sissions tapped in. reason, play whistled dead, goal disallowed. GOAL.The refs blew whistle puck crossed line. #StanleyCup pic.twitter.com/Hg9etK1EAa weirdly fitting bookend series, unfortunate Predators. period Game 1, Preds defenceman PK Subban scored Nashville 1-0 defending champions. Penguins utilized newly-introduced feature NHL, coachs challenge, review determined Predators offside. goal called back. taken away Penguins this. Pittsburgh team post-salary cap era NHL win back-to-back Stanley Cups. victory ends amazing season teams captain, Sidney Crosby. Crosby started season leading Canada victory World Cup Hockey; finished second Conn Smythe trophy, awarded valuable player postseason. Yet, stories tell Pittsburgh, other, smaller, stories tell 2017 Stanley Cup final including Subban, leagues interesting player had, thanks post-game chirping, unnecessarily provoked Crosby career performance story year belongs Nashville. belongs Nashville, belongs man Predators fans booed mercilessly did finally emerge Sunday night man responsible bringing team place: Gary Bettman. reasons Bettman generally disliked NHL fans, booing presents Cup year annual tradition Nashville took gusto. Bettman, example, league undergone number game-play changes, including 3-on-3 overtime, hated shootout. Bettman coachs challenge introduced. Bettman NHL recent lockouts. Bettman obstinately refuses admit connection concussions CTE. atop list reasons fans like boo Bettman watch league morphed fantasize NHL not: big business. ask hockey fans annoys NHL, answer simply big. Specifically, fans decry teams places teams places southern United States Florida, Georgia, Arizona (coming soon!) Nevada fewer teams places think (Markham, Quebec City, Hamilton Seattle). Expansion, turns out, harshest word hockey. Unless, course, works. announcing NHLs plans expand Nashville Columbus, return hockey Atlanta Minneapolis-St Paul, June 1997, Bettman told Associated Press moves position league significant growth stability head century. wrong came Atlanta. wrong long time Columbus. right Minnesota. And, clear, nearly 20 years Predators took ice, eventually pretty right Nashville. know somebody says just rings head; just right start? beginning. This, apparently, idea Nashville, Tennessee hockey town began, according account teams original owner, Craig Leipold. Nashville ticked boxes Bettman: stadium awaiting major league franchise, NBA NHL; potential ownership; right kind market. Still, [i]t just straight statistical thing, told Leipold. economic indicators there, I believed sustain franchise. But, Bettman said, intangibles, also. gut told city it, said. didnt. seasons, Leipold lost $70m, 2007 rumours set sell team tech billionaire Jim Balsillie (who wanted team). Despite putting consistently competitive squads, Preds saw average attendance fall just 13,000 game 2006-07 season, 9,000 season ticket holders. deal Balsillie materialized, meantime, Tennessee-based ownership group came fore managed team Nashville. werent hockey fans werent initially Predators fans. 1990, General Motors opened plant Spring Hill, Tennessee, then-tiny town half hour drive south Nashville, manufacture Saturn line. thousand employees Michigan relocated time. heard, years later, Nashville getting NHL team, Red Wings fans lured chance hometown team play. But, Jordan Ritter Conn chronicled recently Ringer, fans eventually morphed honest-to-goodness Predators fans. Nashville eventually gave displaced hockey fans plenty Nashville natives adopted team new place home: Smashville. Frank Glinsky came term town big hits hockey met smash hits country music Predators searching 2002 new slogan season ticket sales bump, submitted it. concept relaunched 2009 marketing firm GS&F placed Preds centre city-wide party. Smashville attitude writ large showcased towns embrace team, Predators run special. game night, thousands people filled streets Bridgestone Arena. Inside, party taken level perpetually local bar. NFL football players chugged huge beers box seats; mascot drove ATV ice; different country star sang national anthem night; catfish, thrown stands, occasionally littered ice. Veteran Canadian broadcaster Bob McKenzie described simply as: Cup final like other. 2017 finals did cement Nashville legitimate hockey town; marked end chapter NHLs expansion story. month out, league hold expansion draft, time aid creating team Las Vegas. Golden Knights, southern team, ice start 2017-18 NHL season. Shortly league announced decision grant Vegas franchise, Gary Bettman told Sports Illustrated having team city enhance league whole. people Las Vegas people live work going embrace team, Bettman said. way know right time if, day, Golden Knights Predators Sunday night, Gary Bettman takes ice Vegas roundly booed. familiar American phenomenon force rise Christian Pulisic past year soccer fan writer proclaiming Pulisic real deal, theres fretting Freddy Adu, dangers hope, soon, placed shoulders 18-year-old. familiar pastime. Pulisic broke open tense game Trinidad & Tobago goals Thursday night, cautionary takes abundant hyperbolic ones. USMNT circles pretending Pulisic brightest: Bruce Arena called big boy now. Trinidad, Pulisics urgency reaching ball ahead Clint Dempsey goal symbolic feel. Pulisic vs Dempsey zero sum choice, clear games, impossible players sort roaming brief. Dempsey dangerous, capable driving games fits self-righteous fervor, relevance national team depend adapting Pulisic way around. Pulisic quieter Mexico, reason. team-mates absorbing pressure game, moment minutes end cut inside shoot, second dangled fresh levels hype us, standout rule. Theres place kind performance too, comes assessing Pulisic. Eighteen not, caveats age dont really place more. team pinned hopes Pulisic fans too, hes ready it. WHAT. A. GOAL. (Via @FOXSoccer) https://t.co/essdEgwgt6 #MEXvUSA opening minutes Mexico game seen couple wild elbows, unexpectedly bold pressing, settle pattern Michael Bradley move. keeping aggressive start Bradley stepped win ball, directness rarely him, hit exquisite, shallow-arced chip Ochoa Mexican goal. clamor intensity occasional downright ugliness opening minutes sweet flight ball Bradleys boot more, well, beautiful, contrast mixed surprise ball hit Michael Bradley. Bradley shunted center formation long end Jrgen Klinsmanns tenure, sight captain moving dutifully awkwardly position play cautious square pass come feel like sole possible contribution. time played Mexico, Bradleys memorable half contribution running sideline break play consult lost looking Klinsmann Mexico ran ragged Columbus. Sunday night confusion. Direct needed (and nearly stealing winner shot post second half), marshaling midfield line defense often, Bradley reminded virtues Mexico. hit shot Bruce Arena smile. record used speak itself, long list losses Azteca suggesting inferiority complex deepening visitors defeat. teams used appear beaten point setback, took field place. now, win draws visits stadium, Mexicos advantage diminished. I working story effects altitude recently, anticipation game, I spoke Colorado coach Pablo Mastroeni, knows thing phenomenon. suggested past defeats big play outcome game consequence air. impregnability Azteca diminished Mexicos struggles World Cup 2014 qualifying, formidable run Juan Carlos Osorio time round, easier said make Azteca fortress again. reason course days Mexicos players just susceptible conditions opponents play soccer Europe. Mexico qualify comfortably World Cup. ended Dos Cero sequence north, regain historic dominance series switched south. Theres talk future national team games moved away Azteca, results like happen, unthinkable prospect seems. Bruce Arena wondered bothered come saw reaction appointment. experienced American coach game treated underwhelming choice announced Klinsmanns replacement. arguments safe pair hands, suddenly World Cup qualification emergency, damn faint praise. advantages too, course. bare expectation team points board, Arena did deal existential questions overall trajectory program Klinsmann dealt (and frankly, invited, dual role technical director). Points wins draws mattered. Style irrelevant. exceptional circumstances preparing roster games three-day turnaround altitude, signs Arena manifesto team. Theres growing clues Arenas preferred midfield, integrations Kelyn Acosta alongside Bradley. Acosta replaced Dempsey Trinidad, Arena told game purpose Pulisic closer goal. beta-tested defensive midfield screen ready face Mexico, event perform admirably. Add faith Darlington Nagbe, rewarded midfielders directness helping break deadlock Colorado, real signs Arenas preferred side. qualification looking likely bigger picture Arena taking team begins question. far hes answering question confidently. DaMarcus Beasleys latest adventure involved playing 90 minutes Mexico Azteca, whats record-breaking fifth World Cup qualifying cycle. Beasley did particularly disappoint seven changes Bruce Arena Trinidad game, player Carlos Vela went past score equalizing goal. presence reminder USAs ongoing inability stick first-choice left-back. Jorge Villafana did Trinidad. weve seen natural center backs like Tim Ream Matt Besler tried there, apparent theres specialist position distinguished crowd. thats going headache coming year. John Stones consideration defensive midfield role England explore options build-up World Cup finals summer, Gareth Southgate seeking solutions perceives shortfall talent position. England manager experimented Stones, long considered best ball-playing centre-half Englands disposal, midfield brief StGeorges Park week and, Sunday, teams temporary base Croissy-sur-Seine. 23-year-old expected start 18th cap France Tuesday familiar role middle three, Southgate believes Manchester City defender boasts attributes thrive holding midfielder stage. Well, I think [role], said Southgate, begin time Tom Heaton goal Jack Butland earn cap 16 months second half. look training week, fact. I think want defenders bring ball composure. I think jobs. Youve asked hes option there, I think is. Hes player whos comfortable receiving possession, attributes capabilities play holding midfield player. obviously yet, really, thats decision make. I believe play role? Absolutely. Stones unused substitute World Cup qualifier Scotland Saturday injury restricted 13 minutes first-team football City weeks campaign. start Southgate switches employed Hampden Park. Alex Oxlade-Chamberlain likely start central midfield, alongside Eric Dier, Stones push role stage match. visitors captained Harry Kane friendly video assistant referees Italians Marco Guida Massimiliano Irrati appointed review major decisions. debut Kieran Trippier, start Heaton Joe Hart, Southgates first-choice goalkeeper, having earmarked rested fixture. Joe No1, Southgate said. season dont know playing club, form. Tom outstanding season weve got maintain squad environment make sure people feel involved. Equally, Jack coming long lay-off No2 that. think challenge No1 slot moving forward. want competition places. Didier Deschampss hosts experiment selection, start anticipated Thomas Lemar Monaco team-mate Kylian Mbapp, employed alongside Olivier Giroud. likes Ousmane Dembl, Samuel Umtiti full-backs Benjamin Mendy Djibril Sidib expected start. Southgate expects stern test Frances talented young side. key learn game, hesaid. dont opportunities try things, try players, chances. need flexibility team. Oasis song Dont Look Anger echo Stade France kick-off present, including prime minister, Theresa May, unite pay respect victims recent terrorist atrocities Manchester London. people killed capital little week ago while, month, 22 died injured suicide bomber targeted pop concert Manchester Arena. home support hold red white placards form flag St George players emerge arena, minutes silence precede kick-off. tributes mirror Wembley November 2015, just days terror attacks Paris, England supporters sung *La Marseillaise* ahead friendly France teams entered locals parading flag reading Libert, Egalit, Fraternit. Englands preparations undertaken amid heavy security Stade Omnisports, outskirts Paris, venue used Russias training base summers European Championships. Oasiss Dont Look Anger echo Stade France ahead Tuesdays friendly England French pay respect killed London Manchester attacks. Just week ago people killed capital terrorists 22 bomb rocked Manchester Arena, leaving 22 people dead injuring more. minutes silence observed kick-off Saturdays World Cup qualifier Scotland England, tribute paid Stade France Tuesday evening ahead friendly England. teams wear black armbands Press Association Sport understands fans hold red white placards form England flag Oasis Dont Look Anger played just players emerge. reversal tributes seen Wembley November 2015, flag reading Liberte, Egalite, Fraternite led team procession sides met just days terror attacks Paris. France midfielder Lassana Diarras cousin Asta Diakite killed, Antoine Griezmanns sister managed escape mass killing Bataclan theatre. players started bench Wembley, words La Marseillaise shown big screen, allowing home supporters join touching rendition French national anthem. England France players posed shoulder-to-shoulder photo, standing centre circle minute silence. South Koreas president, Moon Jae-in, suggested North Korea bid co-host 2030 World Cup. meeting Fifa president, Gianni Infantino, Moon said countries north-east Asia including isolated North Korea form bloc share hosting duties tournament. According presidents spokesperson Park Su-hyun, Moon said: neighbouring countries north-east Asia, including North South Korea, host World Cup together, help create peace North South Korea north-east Asia. I like President Infantino interests matter. liberal South Korean president open dialogue North elected month. North Korea far shown sign responding, however, instead conducting missile tests unprecedented pace defiance global sanctions imposed it. week prospect Moons push expand cross-border exchanges thrown doubt North rejected Seoul civic groups offer provide relief items. Infantinos visit South Korea took Under-20 World Cup, final England won 1-0 Venezuela. marked Englands global title senior won 1966 World Cup final. Fifas president said relay Moons suggestions Chinas president Xi Jinping, scheduled visit week. South Korea co-hosted World Cup 2002 Japan, organisers years Winter Olympics Pyeongchang hope North Korea part. North boycotted 1986 Asian Games 1988 Olympics, held Seoul, attended major international sports events held South. Queensland wielded axe, making seven changes weeks must-win State Origin game Sydney. Veterans Sam Thaiday, Nate Myles, Jacob Lillyman Aidan Guerra dumped unlucky winger Corey Oates centre Justin ONeill, five-eighth Anthony Milford shoulder injury. Fullback Billy Slater named make return clash ANZ Stadium 21 June champion five-eighth Johnathan Thurston, missed series-opening 28-4 loss Suncorp Stadium injury. Queensland took unusual step naming 17-man team alphabetically Darius Boyd expected left wing place Oates make way Slater back. Cronullas Valentine Holmes set debut right wing, Dane Gagai moving centre place ONeill. forwards, North Queensland youngster Coen Hess make debut Cowboys teammate Gavin Cooper returns Origin arena. biggest bolter Melbourne prop Tim Glasby, Gold Coast prop Jarrod Wallace called debut 18th man Game I. Wallace beat shoulder charge citing NRL judiciary Tuesday night play, faces two-match ban. didnt result needed have. went plan B, plans, bring new players in, Maroons coach Kevin Walters said. transition period Queensland right now. year, year after. just picked 17 players feel best 17 Queensland. Likely Queensland team: Billy Slater, Darius Boyd, Chambers, Dane Gagai, Valentine Holmes, Johnathan Thurston, Cooper Cronk, Dylan Napa, Cameron Smith (captain), Josh Papalii, Gavin Cooper, Matt Gillett, Josh McGuire. Interchange: Michael Morgan, Tim Glasby, Coen Hess, Jarrod Wallace. Sidney Crosby bringing Stanley Cup home Pittsburgh second consecutive year. Patric Hornqvist scored 1:35 left Matt Murray 27 saves second straight shutout Penguins NHLs team nearly decades repeat champions following 2-0 win Nashville Predators Game 6 Sunday night. #StanleyCup winning goal. pic.twitter.com/nWRNfJK3Ua Penguins won fifth title clinched road tie Wayne Gretzky-Mark Messier-era Edmonton Oilers sixth all-time list. Detroit Red Wings 1997 98 champion defend title, Penguins salary cap era. knew going tough year, just tried it, said Crosby, won second Conn Smythe Trophy postseason MVP. lot injuries things like that. just kept finding ways. really did season, playoffs. great able it. Hornqvist scored Nashville goalie Pekka Rinnes left elbow end scoreless game. Nashville challenged goalie interference, goal upheld. Rinne pulled extra attacker, Carl Hagelin set bench celebration netter 13.6 seconds left. Nashville lost just time regulation home ice postseason. Colton Sissons goal erased whistle 67 seconds second period. Predators went 0 4 man advantage, including 32 seconds 5-on-3 third. Forget golden anniversary: Penguins cap 50th season names famous silver cup sports again. championship Crosby handful teammates 2009 title team, surpassing won Penguins teams led current owner Mario Lemieux 1990s. second championship 18 months coach Mike Sullivan, lose playoff series taking Mike Johnston fired. Sullivan American-born coach win Cup once, twice. Matt Murray goalie win one, Stanley Cups rookie late-season year ago didnt play games tag removed. Thats Patrick Roy, Ken Dryden Cam Ward managed, 23-year-old Murray finished Cup Final shutting Nashville final 126:52. loss ended upstart Predators deepest playoff run franchises 19-year history talk town far Music City, catfish all. superb strike Michael Bradley gave bonus point quest reach years World Cup, big psychological boost. squad finding feet Bruce Arena shrugged dismal history Estadio Azteca claim draw Sunday night, looking liberated lack pressure comes limited expectations. captain, attacking prowess fore recent matches, intercepted ball midfield sixth minute, dashed forward and, spotting goalkeeper position, chipped 40 yards sensational opening goal. shot sank Guillermo Ochoa mesmerising arc: piece craftsmanship, imagination beauty perfect video replay run endless loop permanent exhibition Metropolitan Museum Art. WHAT. A. GOAL. (Via @FOXSoccer) https://t.co/essdEgwgt6 #MEXvUSA Obviously gave advantage early on, Bradley told Fox Sports 1. lot ball tactically game went way expected time point great, mentality commitment guy really good. Bradley scored distance inside 20 minutes thunderbolt clipped outside post. Carlos Vela scored Mexicos goal, point welcome fully merited obdurate display Mexico City leads qualification standings. moved level points Costa Rica, second, Americans played game more. Mexico won previous meeting teams, outcome stands yardstick indicating improvements Arena coach. let lot little things drop I think Bruce come really good job, Bradley said post-match interview. Mexico beat Honduras 3-0 Thursday - stark contrast turmoil years ago - looked impressive qualifying campaign coach, Juan Carlos Osorio, Colombian coach Chicago New York Red Bulls one-time student Liverpool. looked good year ago Copa America Centenario bizarre blip quarter-finals lost 7-0 eventual winners Chile. missing injured Rafael Marquez, Miguel Layun Andres Guardado, Carlos Salcedo unexpected recovery leg injury. Starting final Hexagonal round Concacaf qualification, Mexico beat 2-1 Columbus, Ohio, November thanks late Marquez goal. occasion freighted political sporting import, days election certain failed sports franchise owner White House. outcome ended Americans 30-game home unbeaten run World Cup qualifiers dos cero scoreline streak. lost Costa Rica couple days later, Jurgen Klinsmanns tenure head coach doomed. Arena said win Trinidad & Tobago week change team; transformed it, seven new names starting XI. surprisingly, in-form Tim Howard, played Americans win Azteca, 1-0 friendly victory 2012, rested replaced goal Brad Guzan. Geoff Cameron, Bradley, DeAndre Yedlin Christian Pulisic retain places; left Jorge Villafana injured. energetic 21-year-old, Kellyn Acosta, FC Dallas, came act midfield disrupter formation 3-4-3 possession. sort dramatic rotation that, Klinsmann dug-out, inspired insinuations competence and/or sanity. Arenas pedigree, demeanour current performances team inspire trust judgment. short rest games undoubtedly factor; another, perhaps, points collected T&T, Arena afford experiment venue avoiding defeat felt likely long-shot matter picked.While Arena understandably fretted potential physical effects Aztecas high altitude factor competitive advantage risked exaggerated; Mexico line-up play club football country. pace game hardly dipped night wore on, teams seeking winner. 18-year-old Pulisic USs get-out-of-mediocrity free card, fitful 2-0 win T&T Denver suburbs Thursday, scoring second-half goals. Sunday, quieter, adroit run pass set chance Yedlin late half, audacious attempted sand-wedge pass line cleared. Pulisic boldly predicted victory ahead game. opportunity make prophecy come true minutes remaining fashioned enticing chance, shot wide edge area. time, once, headline-maker. kind intense occasion benefitted firm officiating. minutes, Salcedo lucky escape booking elbow DaMarcus Beasley, seconds later, ought sent flailing arm caught Bobby Wood. came Bradley: Toronto FC midfielders second international goal July 2015 rare moment adversity Osorio; second goal Mexico conceded Hex matches. Chicharito levelled 20 minutes set clear, ball bouncing, mishit lob Guzan injured colliding goalkeeper, played on. contest tied soon after. counter-attack, Beasley US-record fifth cycle World Cup qualifiers unable stop Vela cutting inside dribbling edge penalty area, giving angle lash low shot Guzan. defender Omar Gonzalez fluffed free header inside Mexicos box teams looked dangerous, went break locked 1-1. direct Mexico worked ball search space visitors closed effectively spirited second half created couple half-chances. Still, Mexico scored 20 minutes left Hector Herrera cannoned free kick Guzans crossbar. came Bradleys effort hit post. rain fell Mexico City, Americans held amid late pressure. goalscoring turn stars solid displays lesser lights, Arenas choice players vindicated suggests degree depth kind selection problems managers relish heads summers Gold Cup feeling good making Russia. Harry Kanes late, late intervention prove final weekend blow landed Gordon Strachan shuddering one. I absolutely shattered, Strachan said. probably emotional I game. Slovakias Group F victory Lithuania Saturday evening means Scotland remain fourth section, points adrift second third. World Cup qualification remains long shot, pulsating boost afforded Scotland Leigh Griffithss outstanding double England gave Strachan reason tobelieve. I wouldnt I didnt, manager insisted. I didnt believe I think rub players. players sniff that. Strachans situation has, course, intrinsically linked struggles preceded March win Slovenia briefly stirring events Saturday. certain 60-year-old campaign, apart commercially practically useful Scottish FA terms sourcing replacement. I got way dealing it, Strachan said regarding speculation. makes strong players everybody I met week. People come say: up, going. energises you. know I barrier media. guys. I job, doesnt affect me. affected affect players. seen performances couple years. I got problem that. Funnily enough, somebody said: full-time [club] management? I said: Yeah, group I would. I actually excited time them. I just love working them. faults, know faults thats fault, thats Scottish game. widespread chasm Scottish players English counterparts lost sane observer, albeit Strachan regularly guilty underplaying talent actually disposal. Teams pull fared better Scots Strachans guidance. case point relates Griffiths, Strachan showed real reluctance play recently. manager claim simple mistake pointing Christophe Berra player Hearts team finished sixth Scotland disingenuous; did not, just centre-back virtually everpresent player season Ipswich Town Championship, division Strachan drawn heavily. Berra actually Scotlands best players Saturday. Listen, improve, Strachan said. thats different story. sit night talk things make better group. general, improve lot whole, Scottish players. say, though, improve work rate. Unless stand tunnel [English] guys knocked dont know like. like rugby come pack pack keeps knocking back. drains you. Thats happened guys. drainsyou. kept finding energy somewhere. Scotland helped England maintaining imperious qualifying form teams group. I hope so, Strachan said. Thats 35 games unbeaten [in tournament qualifiers] closest theyve losing record. moment day lot football wont forget. remember noise second goal forever. best ever. leave memorable moments given game. Griffiths close national hero. international manager drew comparisons David Beckham memorable free-kick goal England Greece 2001. people 20 minutes theyre fresh, Strachan said. Leigh dig lateon incredible. I actually thought second well, I really did. Harry Kane spoken pride captaining country insists England boast plenty leaders ranks Gareth Southgate contemplates wear armband permanent basis. Tottenham Hotspur forward, does captain club side, fifth captain Southgates sevengame tenure Wayne Rooney, Gary Cahill, Joe Hart Jordan Henderson Hampden Park Saturday seized opportunity scoring teams 93rdminute equaliser. timely intervention, just moments free-kicks Leigh Griffiths taken Scotland verge win fixture 17 years, maintained Englands unbeaten qualifying campaign Group F. I said I love England captain, said Kane, previously denied chance represent Southgates team injury goal national team 13 months. Obviously, I dont know gaffers feeling it. gave armband Saturday I went gave best. pitch, changes. got leaders team, just I wearing armband. I play way. I talk, I shout way. good team. People look player drag through, plenty leaders team try change game. great goal captain, gaffer chooses long-term, plenty leaders. quite emotional given chance. manager told just training Friday. said sees leaders team, it. permanent. I sure make decision ready, I delighted lead team out. lot emotions, lots proud feelings, family delighted. I dreamed about, kids do. given opportunity gaffer game panned out, manage score minute proud moment. probably special moment, personally, career far. I did want lose game captain, sure especially Scotland. score goal I scored goal England. special feeling me. Kane took steps international level Rooneys leadership, having broken Spurs team Hugo Lloris Frances first-choice captain wearing armband. good captain leads example, pitch, Spurs forward said. responsibility pitch media, kids coming through, role model. I quite calm character. Im gets irate low. I steady mind I know ambitions, I know I want do, team great ambition. I captain. I came England squad, Wazza great me. talked me. I doing club giving little phone text say: Things change play bigger. great that, giving experiences gone through. I played Hugo Lloris, Frances captain, I Tuesday. totally different. calm, respect him. Ive great captains career far I I happy. Joe Hart admitted idea playing club football season firm offers having lodged services, confident Manchester City price market seeks fresh start summer. England goalkeeper, sit friendly fixture France Paris Tuesday Gareth Southgate expected offer Jack Butland appearance 15 months, high-profile early victim Pep Guardiolas tenure Etihad Stadium just completed season-long loan Torino SerieA. Italian club seeking make transfer permanent, coach, Sinisa Mihajlovic, suggesting afford Harts 110,000-a-week wages, Hart spoken personally City rejoining ranks. club signed uncapped Brazilian goalkeeper Ederson Benfica 35m leave Hart doubt future club joined 11 years ago. clubs crystallised yet, Hart accept opportunity outside elite bracket, potentially pay cut, likes West Ham United, Everton, Newcastle United Crystal Palace secure Premier League side. Somethings going happen, way another, hands businessmen now, said. obviously signed new keeper, I direction [in moving]. real need talk them. Im lucky management deal things. I think spoke agent. animosity teams; going business, going ours. Look, I love poker-straight answer Ill season, Ive got moment. Id love withholding information future, I dont information withhold. People focused international duty respecting players focused international duty. Come Tuesday night, conversations people start real. personal situation interesting, patience going key. City spent 50m Ederson Claudio Bravo Guardiola determined Harts distribution standard required, pair competing No1 jersey Etihad. Asked knew clubs asking price be, Hart said: I dont know exactly. hard say realistic. Football business, end day. judge, realistically. millions zillions pounds paid come play football you, real world, strange. business world, football world, not. I certainly dont think going try price move. I think theres respect player club work together. Theres point working [each other]. animosity two. going direction I need mine. considered market value gets agreed clubs. Hart, kept clean sheets 36 games Torino criticised club president, Urbano Cairo, claimed surprised number mistakes goalkeeper made, conceded departure permanent move. switch needs happen, thats key, need stability life, said. Im kid more. I just pack stuff, like 17 19-year-old, loan. I 30-year-old man stuff I need organise. I like stability. ideal situation come perfect. short career football crazy, I prepared anything. I just want play football. I love football. I live breathe, I want play football highest possible level I play. Thats plan. England goalkeeper beaten late Leigh Griffiths free-kicks Hampden Park Saturday, Harry Kane salvaged point stoppage time, absence Stade France number changes Southgates side. Butland represented country fracturing ankle friendly win Germany March 2016 likely start, Fraser Forster Tom Heaton squad. difficult, listening Joe Harts version events, suspect putting time legitimate debate position future Manchester City, idea end and, understandably, little old assuredness warrants place England team. Hart just videos free-kicks Leigh Griffiths wild finish Englands 2-2 draw Scotland indication goalkeeper 71 caps, years level clean sheets position Peter Shilton David Seaman, considered fault. goalkeeper, set wall up, theres do, Harts take. Hes produced bits quality. werent sidefoots, werent curlers, I heavy boring goalkeeping technical term. wall, picked pace say done. I went end say thats personality, hate love it. I wanted congratulate talk I interested thought process, too. twice minutes, really having sniff game, big moment him. took minute game Wembley used different technique. free shot 25 yards unfortunately training paid off. I asked wall jump excessively people clever underneath, Ive seen needed Peter Crouches wall make difference. say? just say done. right, extent, bearing mind lopsided attention paid Harts goalkeeping elegance strikes left, right Scotland striker. Unfortunately Hart, moments left clear impression goalkeeper old truth free-kick aimed fully corner net. distance, elite goalkeeper normally beaten twice really issue Gareth Southgate Englands manager concerned way Harts career, age 30, appears drifting. turns out, Southgate remove team play France Paris Tuesday, decision Hart did notified talked devoting time studying free-kick techniques Dimitri Payet Paul Pogba. That, however, Hart dropped, Southgate aware perceived way. intention game, Southgate said. looks, I ride out. I seeing headline says Hart safe fact need competition position. knows fit available [in World Cup]? times got tournament key player fully fit. rely players. makes perfect sense Jack Butland recovered broken ankle, Tom Heaton Fraser Forster better form Englands established No1, forgetting credentials Jordan Pickford, currently preparing Under-21 European Championship. Southgates tone supportive, whole, Hart state limbo, Manchester City patchy loan arrangement Torino acutely aware future Pep Guardiola, manager fast-tracked club. circumstances, zero offers teams, probably surprise Hart fully regained best form ordeal Euro 2016. I sure playing high level, Southgate said. important experience abroad. contribution [for England] high save Slovenia worse qualifying group. me, goals moments high quality, look them. Southgates hope Harts club situation resolved time England resume World Cup qualifying programme Malta Slovakia, GroupFs second-placed side, start September. meantime, England captain Terry Butcher calling Southgate change goalkeeper acknowledgement Hart vulnerable. shirts mine, said. nailed-on mine, noones. Weve got high-quality goalkeepers I playing good, well, level, maximum ability, squad. I robot. I thoughts [the uncertainty]. about. exciting adventure, move, step career, challenge personally. I love personal challenges. I shied away I dont intend now. San Juan need talk Santa Fe. Argentina England exhilarating matches modern times, try-laden festival dynamic rugby twisted way right last, Denny Solomonas brilliant solo score tilted balance final time favour England. extraordinary exhibition skill nerve England shorn 30 players. new caps blooded, England 1956. rational measure ought satisfied, second Test weekend bonus opportunity play bit rugby well-earned rest end long season. Eddie Jones does satisfied. defied put-upon youngsters seize opportunity want stand chance making 2019 World Cup. Test really important players, said. understand game opportunity good contention World Cup. X-factor players suddenly come through. seen previously didnt radar. want happen. But, generally speaking I think 80% [World Cup] squad come 45-man squad [announced August]. Jones speaks X-factor holding portrait Solomona, debut just wild unpredictable dreamt and, such, neat microcosm match. came 50th minute minutes missed tackles, conceding tries process. Englands six-point lead transformed eight-point deficit Solomona wondering doing strange land, strange sport. I think just nervous, Jones said. big occasion got him. great thing bounced back. opportunity carry ball fantastic carry. 79th minute England finally worked ball remembered spectacularly about, smashing through, stepping streaking away variety hapless defenders winning try. unreal, said. I think best worst debut I life! definitely different, lot intense I thought. I remember build-up try. I just remember putting ball overwhelmed joy pride. I couple mistakes hopefully redeemed myself. Solomona, England. error count half particular high teams Argentina, good deal experience, host world-class talent themselves, looked administer kind lesson enjoys having endure. Pumas case absentees voluntary, policy selecting home-based players strict Blacks, retained quality dominate England set piece. reputation running rugby earned, Martin Landajo, Nicols Snchez Matias Moroni dazzling times. fielded new cap own, Emiliano Boffelli, strapping winger scored games try. names worth remembering. Englands World Cup pool lethal. mistakes, too, England punished ruthlessly Argentina did theirs. Mark Wilson fantastic debut flank surrender shirt lightly Chris Robshaw contention week. Tom Curry, 19 Thursday, gave promise long career, mixing fearless dextrous. Surpassing all, though, George Ford, best game England shirt, pulling Pumas defence manner uncomfortable positions racking 25 points. Hes young stand-off, Jones said. Hes 24, learning trade I thought certainly good performance. kept game kept control gave team needed. definitely kicked well. moves Santa Fe, Buenos Aires England basing themselves. Robshaw recovered ankle injury new caps expected Jones extends precious opportunities outsiders convince him. building England enviable stock resources future prizes life force recurring victory. know Argentina going respond. case win lose. lose lost. come game plan perform energetically. got treat like loss make sure intent improve game. No, Santa Fe require raising stakes going anyway. Argentina Tuculet; Moroni, Orlando, Dela Fuente, Boffelli (Moyano 62); Snchez (Hernndez 62), Landajo (Bertranou 69); Noguera Paz (Garcia Botta 70), Creevy (capt; Montoya 48), Pieretto, Alemanno, Lavanini (Petti 48), Matera, Ortega Desio, Leguizamon (Senatore 58). Tries Boffelli, Lavanini, la Fuente, Tuculet Cons Snchez 4 Pen Snchez Drop goal Hernndez. England Brown; Yarde (Solomona 50), Slade, Lozowski (Francis55), May; Ford, Care (Maunder 78); Genge (Mullan 55), Hartley (capt), Williams (Collier 62), Launchbury, Ewels (Isiekwe 78), Wilson, T Curry (Armand 71), Hughes. Tries Yarde, May, Ford, Solomona Cons Ford 3 Pens Ford 4. Referee Nigel Owens (Wales) Attendance 25,000. Aaron Ramsey picked better place convert Panenka penalty Wales secured precious point Group D leaders, Serbia, alive hopes qualifying World Cup finals summer, night tinged regret Chris Coleman players allowed victory slip fingers fourth time campaign. Playing stadium Antonin Panenka produced nonchalant chipped spot-kick, 1976 European Championship final Czechoslovakia West Germany, Ramsey showed nerves steel deliver version long time penalty looked like defining moment game. Wales, missing suspended Gareth Bale, played great deal courage discipline frustrate Serbia 17 minutes remaining Alexsandar Mitrovic broke left equalise, denying visitors win huge difference fixtures remaining. Sitting place trailing Serbia Republic Ireland points fifth successive draw, Coleman admitted Wales margin error rest campaign want group. I think realistically, want finish first, [we need] wins, Wales manager said. want chance play-off, wins draw. challenge starts early September home fixture Austria away trip Moldova. bad news Wales Joe Allen miss Austria match suspension picking yellow card Serbia. good news Bale available again. Wales coped Real Madrid forward owes performance Ramsey, superb. Playing just Sam Vokes, Wales lone forward, Ramsey used ball intelligently excellent forward runs relieve pressure stretch Serbia defence. converted penalty kick remember. I didnt coming Im honest you, Coleman said. I doubt hed score hes playing confidence moment. overall performance absolutely outstanding. thrive responsibility. time hes run game us. input tonight immense. didnt him, Im sure wed come away did I thought needed ball, hold rest, fantastic. penalty noise supporters make incredible didnt matter him. confidence fantastic finish. Asked thought Ramsey deliberately trying copy Panenkas penalty venue, Coleman said: know what, Im pretty sure probably seen it. identical. thought soon did it. I dont think Aarons thinking. audacious piece skill came comedy errors Serbias point view. Vladimir Stojkovic, Serbia goalkeeper, pigs ear dealing Ben Daviess long ball ended bringing Ramsey just outside area realised unable shepherd ball play. resultant free-kick Luka Milivojevic penalised pulling Sam Vokess shirt Ramsey, delightful dink corner net, did rest. goal turned volume stadium cauldron noise rose Serbia equalised. Nemanja Gudelj released measured pass Davies lovely flick Aleksandar Prijovic Mitrovic dispatched inside Wayne Hennesseys near post. Ramsey, breaking area well-timed run, won Wales shot outside boot turned Stojkovic. emotional Rafael Nadal described 10th French Open title perfect end perfect fortnight history Roland Garros Sunday. 31yearold Spaniards 6-2, 6-3, 6-1 victory Stan Wawrinka Switzerland man win grand slam events 10 times, feat achieved dropping single set. been, I think, perfect Roland Garros me, said Nadal, dropped just 35 games total way 15th grand slam title years. Nadal shown montage 10 victories trophy presentation said historic nature triumph added satisfaction. true going special number, happened ceremony final, things, said. I 31 kid more.Today important day me. [There] tough moments times, injuries, great big success like again. Nadal said won title 2005 imagined playing 2017, let winning, said 10 titles special ring it. I like say, I it, it, said. need right circumstances, right ingredients win 10 French Open titles. I dont know I meet player better I did. special me, true unprecedented. Trust me, Im happy Im did it. Im happy. Wawrinka, lost grand slam final time, said beaten man peak game. sure hes playing best hes played, Wawrinka said. here. I think beginning year, hes playing aggressive, staying close [to] line. thats clearly best played. Thats hes winning again. Swiss said recovered physically effort defeating Andy Murray semi-final lasted half hours, mentally efforts past weeks caught him. beginning side, sure, I didnt play best tennis, said. I think I little bit hesitating selection shots. I little bit [thoughts]. One, I play puts doubt head play hes playing well. second, effort I doing [in the] weeks best level again, confidence again, win matches tough matches. Wawrinka said positives fortnight outweighed negatives losing grand slam final, having shrugged poor clay-court season make final second time years. Nadals 10th win, said, incredible achievement. tough just say won 10 French Opens, said. grand slam, grand slam. Thats big sport. Hes best-ever player clay. Nadal said chances Wimbledon, won 2010, depended aching knees respond grass. I pain knees, I know experience impossible, said. I need feel strong, low powerful legs play Wimbledon. I dont feel that, probably chances there, no? I healthy I able right preparation feel healthy Wimbledon, I probably going chances playwell. Greg Eden continued remarkable revival career ran tries Castleford took important step ending 91-year wait win championship resounding victory Warrington left points clear Super League. form 26-year-old winger looks capable eclipsing 40 tries scored Denny Solomona season set competitions record departed rugby union. Edens fifth hat-trick games including Challenge Cup treble St Helens taking seasons tally 30 18 leaguegames. Castlefords coach Daryl Powell, recruited Eden low point following spell National Rugby League Brisbane, said: people inside outstanding job hes incredible finisher. scratchy second half I thought, Warrington came us. Just Powell takes great credit Eden project, equally deserves plaudits turning Tigers undisputed favourites Grand Final Old Trafford October. recent weeks team shown essential hallmark championship team winning best. evident StHelens Sunday and, mesmerising patches here, far perfect ran comfortable victors. Warrington defeat Castleford home, July 2016. chance repeat end frenetic opening quarter Tigers, prop Andy Lynch playing 500th game career, opened commanding 20-0 lead Warrington captain, Chris Hill, sent sin-bin. early burst typical Castlefords victories season flurry points short, sharp spell proved decisive. hard win there, Warrington coach, Tony Smith, said. team 11 points adrift appears Challenge Cup quarter-final Wigan Saturday season-defining. However, possibility seasons beaten grand finalists facing battle relegation Qualifiers. illustrate gulf class sides, Edens tries fewer Warrington managed past games combined. early signs ominous Warrington fell minutes Luke Gales kick claimed Eden haul. Hills yellow card proved pivotal moment, absence Castleford took control match tries Eden, Greg Minikin Mike McMeeken. Tom Linehams try shortly Hills return reduced deficit, temporarily, normal service quickly resumed Eden completed hat-trick following looping pass Junior Moors knee injury blot successful afternoon league leaders. second half closely fought Warrington managed score games final tries Joe Westerman Jack Hughes, stage far damage cause. Eden scored fourth fifth tries and, brief moment, looked like second player Super League history Bradford great Lesley Vainikolo score game. but, evidence, plenty come season. Castleford Hardaker; Minikin, Monaghan, Shenton, Eden; Roberts, Gale; Lynch, McShane, Millington, Sene-Lefao, McMeeken, Massey. Interchange Milner, Moors, Holmes, Foster. Tries Eden 5, Minikin, McMeeken. Goals Gale 4. Warrington Dagger; Penny, Ratchford, Blythe, Lineham; Patton, Westerman; Hill, Clark, Sims, Jullien, Hughes, Cooper. Interchange Dwyer, King, Savelio, Philbin. Tries Lineham, Westerman, Hughes. Goals Patton 2. Referee J Child. Attendance 8,577. happy hunting ground Lewis Hamilton, Canadian Grand Prix conquered British driver skill rewarded greater extent merely claiming sixth win Circuit Gilles Villeneuve. Hamilton led pole flag race relinquished control followed Mercedes teams plan perfection, Formula world championship rival Sebastian Vettel endured trying afternoon did manage strong comeback. remained major blow, Germans fourth-place finish cutting 25-point advantage Hamilton 12. Hamilton led Mercedes one-two, season, team-mate Valtteri Bottas finishing second Red Bull Daniel Ricciardo third. Ferrari stymied start. Vettel suffered damage opening lap forced play catch-up team-mate, Kimi Raikkonen, lost places grid adopt alternate strategy, managing finish seventh. Hamilton, gained debut F1 win 2007, relished success. need weekends like this, said. lot time think I front, reliving memories 2007, really able absorb moment enjoy driving car. challenge like races I here, managed front. I love driving track. Hamilton untouchable front. class qualifying race Sunday. continues remarkably successful run began victory puts Michael Schumachers record seven wins. Having taken chequered flag China Spain honours Vettel wins apiece crucially touching distance German title tussle, mastery demanding track le Notre-Dame simply doubt. deft touch steely nerve Montreal demands fore and, pressure, did foot wrong. trouble today, said. beautiful Sunday drive. order upset Force India took advantage and, aided upgraded Mercedes power unit, Sergio Prez Esteban Ocon mix throughout. drove superbly finish fifth sixth team faced difficult debrief allowing Ocon, quicker team-mate stages, through, assisting Vettels attempt catch pass both. Vettel pursue singular race did admirable determination. German jumped Hamilton start race 2016 repeat performance. Instead caught Red Bull Max Verstappen. Verstappen electric start shot outside turn one, Vettel dropped spots fourth lost places. Dutch driver clipped Vettels right wing subsequently suffered damaged floor. changed complexion Vettels afternoon immediately. stop new wing followed, forcing two-stop strategy, Hamilton stick plan, staying long quicker ultra soft rubber pitting once, optimum race, Vettel determined limit damage. final stop came seventh chase finish ensued. Raikkonen fall. Finn, suffering brake issues, went straight final chicane Vettel passed sixth place lap 61. charge passed Ocon superb turn lap 66 fifth went Prez. thrilling stuff end paid off. Vettel pulled remarkable final chicane lap 69 finish fourth result looked unthinkable opening lap. was, nevertheless, disappointed accepted clash start racing incident. beginning race did way I believed fight back, said. cars turn does work. [Verstappen] ran wing. dont purpose chance puncture. Lance Stroll, Canadian rookie, scored points Formula home grand prix, far best drive season, finishing ninth Williams. Renaults Nico Hlkenberg came eighth Haas Romain Grosjean 10th McLaren took step divorce Honda Fernando Alonsos engine gave penultimate lap. day belonged Hamilton Montreal. Niki Lauda, Mercedes non-executive chairman, acknowledged got right. team back, said. race weekend perfect. understandably pleased Mercedes retake lead constructors championship Ferrari points. teams executive director, Toto Wolff, described afternoon cruise Hamilton. executed race perfectly leaves Canada winning feeling right title fight. foolish celebrate hard Wallabies 37-14 win spirited Fijian outfit Melbourne Saturday. Yes, course Karmichael Hunt massive positive takeaway point magnificent 12 match-day 23 keeper but, overall, coach Michael Cheika deeply concerned sides atrocious catch-and-pass skills. glaring inadequacy renders positives moot: Australia lose tier opposition players learn catch pass accurately means putting ball space support runners, players need check run lose attacking momentum. exception Australian tries, Wallabies unquestionably poor fundamental aspect game. fact, showing Wallabies looked adrift Blacks undisputed masters core skill. Poor catch-and-pass skills blight Australian game nigh decade now, particularly Super Rugby seasons. reached point excuses regularly trotted out: Kiwis innately better learn skills younger age, on. Indeed, thats reason New Zealand rugby players catch pass default. excuse Australian players inadequate now. fact, Australia used envy rugby world elementary skill set Ella brothers, Michael Lynagh, Stephen Larkham, David Knox, Lloyd Walker leading exponents. simply isnt good reason Wallabies lacking basic aspect game. interchange Hunt Bernard Foley Israel Folau away gem try perfect example flawless execution; players coming ball space space pace. classic Wallabies try kind rarely days. Cheika skills coach Mick Byrne (the Blacks kick pass specialist) sort Wallabies catch-and-pass basics, Australia competitive Blacks years Bledisloe Cup/Rugby Championship. weekends showing though, Wallabies struggle beat Scotland up. Cheika pleased Fijians brought contest. coaching bonus big learnings away game comfortably won. lessons come heartbreaking losses. Unfortunately, lessons Saturday Wallabies captain Stephen Moore, 34, make 2019 World Cup Japan. Moore backing improve, unless theres sharp upturn showed bench Fiji end him. Michael Hoopers permanent captaincy claims irresistible. Fijians, will, likely qualification permitting, play Australia World Cup pool stages? mistaking Fiji team rise. Leone Nakarawa magnificent troubled Wallabies end. truly world class player peak game. 37-14 scoreline suggests comfortable Wallabies victory far that. Fiji butchered try-scoring opportunities which, passes stuck, seen islanders sneak famous win. Wallabies noted big omissions Montpellier winger Nemani Nadolo Toulons Josua Tuisova. Fiji quality fly-half Ben Volavola simply international quality game World Cup. Surreys recent record Guildford, winless 2002, abysmal require broad backbone avoid defeat Essex. second-innings wickets hand 217 ahead; victory Essex, County Championship title 1992, Division One. Essex making superb fist life flight, best days yet. Ryan Doeschate swelled innings advantage 36 unbeaten 168, score Essex, Simon Harmer, finding drift, turn bounce men round bat, Jamie Porter, hammering length doing just ball, bowled beautifully share seven Surrey wickets. Surreys hopes lie Ben Foakes, Essex, 46. Doeschate guided tail 90 minutes day, turning singles bunting boundaries men deep. half-hour lunch, Surrey lost Mark Stoneman, caught slip Porter second slip parried, Rory Burns Scott Borthwick bedded share 93 face probing bowling. tea, gone, though. Borthwick taken short leg Harmer, Burns driven nicely 57 bemused given caught legside Porter. Again, lead 100, left Kumar Sangakkara bail Surrey out. time not, beaten Harmers turn caught 26 saw pass 900 runs season. Dom Sibley trapped stayed low Porter, Sam Curran caught cover Harmer. Eighteen overs resistance Foakes Gareth Batty ended catch short leg, giving Harmer increasingly canny Kolpak signing fourth. Surrey need grow lead plenty: scoring trickier (particularly good length frequented Porter), boundaries continue flow Essexs batting, Doeschate showed time round, stocked. Middlesex lost final game 2015 season torrid performance Southport leaves requiring superb final day escape defeat Lancashire. Ryan McLarens 75 late humpty Tom Bailey carried Lancashire 136 309 first-innings lead 129, Tim Murtagh picking 63. champions instantly trouble, though. behind, Steve Parry taking wickets Saqib Mahmood two, shop steadied Dawid Malan James Harris. wickets hand, lead just 27. Taunton, equation simple: Somerset need 161 runs, Yorkshire need wickets. visitors piled 283 second innings, Gary Ballance left stranded shy fourth century season, set Somerset 262 victory. Dom Bess, 19-year-old offspinner, worked way 36 overs record 80. Somerset poor start chase, Steve Patterson took wickets fell 49 four. Steve Davies Adam Hose, Championship debut, shared unbeaten 52 leave final day tantalisingly poised. Durhams wait Division win lags on, Kent batted final day remain unbeaten, Sam Northeast making 72 pair, Yasir Shah Mitchell Claydon, surviving 46 deliveries secure draw wickets down. Durhams maximum bonus points tonic: remain minus points. Worcestershire, having won games season, lost way wake saga thats seen Tom Kohler-Cadmore join native Yorkshire immediate effect. day one, Glamorgan 58 six, trailing 209, ended losing wickets lunch day. Michael Hogan took wickets bowl Worcestershire 129, Glamorgan knocked required 16 loss just Nick Selman second win summer. Northamptonshire recorded fourth win summer, Derbyshire 128 runs. Conor McKerr, 19-year-old seamer loan Surrey, took second five-wicket haul finish match figures 10 141 Northants subsided 225 277 second innings. responded, though, bowling Derbyshire 191. absent Luis Reece feeling better suffering breathing difficulties day. Nottinghamshire, placed extend lead Division Samit Patel racked unbeaten 257 out, career best, 535 declared Gloucestershire. lead 232, hosts lost Cameron Bancroft Luke Fletcher reached stumps 30 one. Nottinghamshire James Pattinson available One-Day Cup knockout match Somerset Tuesday. Jofra Archer confirmed status games promising fast bowlers turning Sussexs match Leicestershire head. took 70 (giving match figures 11 137) Leicestershire bowled 175 second innings (all impressive given Sussex injured Vernon Philander), leaving Sussex target 232. closed 100 two. Racings ruling body denied undue delay considering licence application Suzi Best, wife Jim, licence train suspended end protracted troubled non-trier case year. Guardian reveal Suzi Bests application considered hearing 19 June, day husband suspended. Privately British Horseracing Authority officials insist coincidence certainly does evidence victimisation. prevented offering direct comment rules racing, insist licensing proceedings confidential discussed public side. Asked long consider licence application half December, BHA spokesman confined explaining general terms discussing Bests case. Generally time required determine licence application vary depending number factors, including additional information required quickly information provided, said. Approached comment, Jim Best declined discuss wifes application, saying wish antagonise BHA further. added races past months, suspension prevent going, concerned presence viewed inappropriate. However, clearly hope Best family, time Suzis application, given licence husbands suspension ended business going stable near Lewes Sussex. December interview Guardian Jim Best pointed concern shown BHAs disciplinary panel future staff employed yard. I dont think chairmans intention [the business] totally finished, said. BHAs decision refer Suzi Bests application licensing committee contrast handling jockey Paul John, admitted stopping horses applied licence year ago. John claimed Best told stop horses BHA witness Best hearings February November year, resulted finding Best, despite denials. BHA decided oppose Johns application, duly granted, prompting concern licensing committee members. committee chairman, Richard Russell, sent email ask: Paul John referred us? reason I think that, Jim Best case retried, BHA did want Paul John going licensing committee independent committees. committee comment: I sure untoward happened just savours little bit deal way decision cannot. disciplinary panel Bests case eventually ruled BHA agreed John lenient treatment exchange giving evidence, BHA denied months. Frances Champion Hurdle fell British raider year row Sunday LAmi Serge bagged 142,000 prize Nicky Henderson. Lambourn trainer said Daryl Jacob delivered best rides youll see, settling horse rear saving plenty ground bend attempt make stamina three-mile trip. LAmi Serges appetite battle just called question subject mirth press room social media. so, stepping distance big difference, second success starts. Henderson, won English Champion Hurdle March Buveur DAir, said LAmi Serge responds French obstacles probably returned English racing autumn. Ayr 2.00 Weellan 2.30 Paradise Cove 3.00 Rubis 3.30 Royal Shaheen 4.00 Dark Crystal 4.30 Rio 5.00 Lady Natasha Brighton 2.15 Hateya 2.45 Hamster Jam 3.15 Twaddle 3.45 Impressive Day 4.15 Zipedeedodah 4.45 Deeds Words (nap) 5.15 Funfair Windsor 6.00 Prince Ahwahnee 6.30 Cobalty Isle 7.00 Blaze Hearts 7.30 Gibbs Hill 8.00 Dagonet 8.30 Malcolm Pug 9.00 Pontefract 6.40 Peace Prevails 7.10 Frederic 7.40 El Hombre 8.10 Special Relation 8.40 Le Laitier 9.10 Pearl Acclaim (nb) Roy Keane called war got bloody awful until, is, Jon Walters stormed Irelands rescue minutes time. Irish trailed 31st minute, Martin Hinteregger struck depleted Austrian course revive World Cup qualification hopes dealing blow hosts, incoherent match. Ireland rallied, equalised forced ball net second time, referee disallow goal supposed foul goalkeeper Shane Duffy, anger Martin ONeill. Serbia Wales running GroupD looks likely wire Ireland confidence demonstration ability fight finish. lack, determination bottomless. personifies better Walters. Jons quickest hes got real knowledge game really great will, ONeill said. totally invaluable us. Dublin looked picture glowing sun match defaced half. wayward passes, clunky touches negligible imagination grisly viewing Austria scored goal incongruous quality. visitors offered smidgin neatness hosts opening half hour foreshadowed artfulness breakthrough. came corner delivered David Alaba. Aleksandar Dragovic Sebastian Prdl flummoxed Irish defence letting ball run past Hinteregger near penalty spot. took touch firing past Darren Randolph. immediate trace Irish riposte. Robbie Brady Jeff Hendrick usually relied serve measure creativity sloppy, Brady ineffective right wing Hendrick offering meagre invention advanced central role. game crying Wes Hoolahan, 35-year-old bench. I knew half-time left things determination second half redress it, said ONeill, personnel changes break team did emerge dynamism. fragments class came Austria, though. visitors forged chance increase lead Alaba drove midfield flipping ball wide dangerous Florian Kainz charging box. Kainzs low cross fractionally Alaba, stretch shot 10 yards affected accuracy. ONeill rejigged team 55th minute, introducing Daryl Murphy alongside Walters reassigning Brady left-back place substituted Stephen Ward. Ireland improved. cranked intensity delivered better balls box. time Austria looked vulnerable. McClean rattled cut inside right shot couple yards wide edge area. ONeill cast Hoolahan 71st minute little schemer created equaliser moments, delivering wicked inswinging cross left triggered panic Stefan Lainer slashed goal. goalkeeper, Heinz Lindner, came rescue. Austria rode storm increased lead fine save Randolph. Just visitors sensed victory, Walters struck. classic Walters, striker marauding punt Randolph, outmuscling Dragovic walloping bouncing ball corner 18 yards. crowd went wild minutes later thought things got better Duffy headed net close range massive scramble Austrian goalmouth. Spanish referee, David Fernndez Borbaln, reckoned shove goalkeeper. legitimate goal disallowed, ONeill said. referee blame performance half I thought poor indeed. Austrian centre-back Prdl said pitch that, way round disappointed. draw, least, suited Ireland Austria. Ben Stokes stride Champions Trophy semi-final Wednesday believing invincible present England all-rounder said type carried away performances; unsatisfied, continue striving reach new levels. Having bounced Australia tournament exit door Edgbaston career-best unbeaten 102, Eoin Morgans wins group stage, Stokes underlined status player teams covet added clout argument witnessing oncein-a-generation cricketer. Stokes himself, however, trying ignore hype Indian captain, Virat Kohli, used social media Saturday laud covers generally brutalised Pat Cummins break wrists add deliberate slice best shot seen long time. I just shut out, Stokes said. day good says. just feet floor. I feel I high I feel I low things. deal things like differently just I it. I trying better player, matter things going, trying expand game look I hit areas bowl different balls is. Im looking learn happy I going. I think comfortable offering dangerous territory in. Lending level-headedness fact Englands 40-run win DuckworthLewisStern method set wonderful counterattacking stand 159 35 Morgan time Stokes struck threefigures one-day international run chase, second innings average going match just 20 24 innings half-century. point innings 70s Stokes admitted beans going bit and, recognising lead downfall, decided throttle things touch reset more. acknowledgment aspect 26-year-olds game developed past year, subcontinental winter. Indian Premier League getting praise ignoring evidence say benefits, acclimatisation pressure-cooker stadiums, coping expectation tournaments expensive overseas signing 1.7m gleaning advice masala world-class players offer. Steve Smith, Australia captain led Stokes Rising Pune Supergiant, regret offered help. just gave little tip India, technique, felt help with, Stokes said. I losing backside bit I hitting. thing IPL exposure big moments games playing huge crowd time. situations like 35 [against Australia] just mentally look time past reflect confidence knowing situation well. situation arose Stokes struck maiden IPL 10 month match Gujarat Lions, winning tournaments MVP award season significant (and certainly come years auction) achievement. experience, according Englands one-day batting coach, Graham Thorpe, added extra edge player diligent. felt pressure going different now, Thorpe said. wasnt lacking confidence nice way, arrogance maybe belief, types players, belongs. Joe Root hit balls Ive seen young players years. able advice look develop games. Ben powerful hes adding new elements game. Hes good self-exploring. started, hit lot balls fun hes really consolidated basics, too. benefits Stokes felt IPL, tournament crickets allhealing grotto Lourdes Jason Roys returns largely unused spell Gujarat 51 runs one-day innings Jonny Bairstow line semi-final considered. Thorpe said: I think way other. great experience side. player maybe didnt play game. Thats sport life though, year really positive experience. Roy hope recent funk does miss Twenty20 squad face South Africa end month named Monday. Stokes Root expected given breather Tests July, Dawid Malan, Liam Livingstone Sam Northeast feature. Front-foot no-balls memorable. sundries column interrogated scorecard, ever. Morne Morkel overstepped South Africas doomed defence 191, Indian partisans roared loud did stage romping eight-wicket win. white-ball foot faults mean free hits; guarantee seeing adored wallopers gold. moment emblematic fanaticism follows team everywhere, capable overwhelming anyone. match, Proteas just that: smothered. seeds Champions Trophy exit sealed skittish batting effort, punctuated run outs ranging desperate comical course collapse lost wickets 51 runs. Breezy half-centuries Shikhar Dhawan Virat Kohli completed thrashing ease. perfect South London morning brought sizable expectations, quasi-quarter-finals resolve qualifies final four. suddendeath nature teams unexpectedly lost previous fixtures added heat needed tournament far hindered relentless rain. in, South Africas slow serviceable start period parity Kohlis men. run-rate pressure building, angst showed wickets. space balls, captain AB Villiers short single wasnt Faf du Plessis burned David Miller batsmen dived end 22 yards bails removed. ugly. innings recovered, bowlers contributing wickets column consistent disciplined display. Afterwards, DeVilliers accepted performance ranks right lengthy list defeats nation suffered pointy end major tournaments past quarter-century. soft dismissals lost way hurt most, captains assessment. mistakes cost badly.His opposing number underlined marked improvement games discipline driver victory, coming Sri Lanka upset campaign Thursday. complete performance field, Kohli said. required. going chat huddle I said I wanted everyones intensity up. added praise difficulty posed bowlers outset. Hashim Amla Quinton deKocks opening partnership reached 75, came better runs over. MSDhoni showed lost gloves, snaffling fine low catch bowling Ravichandran Ashwin. half-century tallied latter, departed later Ashwins spin twin Ravi Jadeja brought delivery sweeping left-handers gate. Following pair run-outs turn Indias seamers cash in, Jasprit Bumrah trapping Andile Phehlukwayo hooping outswinger Bhuvneshwar Kumar edge Kagiso Rabada Morkel consecutive classy deliveries. Predictably, innings ended mid-pitch mix-up 33 balls short allotment. reply, India able play themselves, knocking runs 12 overs hand. Dhawan top-scored, slapping imposing 78 list, allowing Kohli does best unbeaten 76. end veteran Yuvraj Singh, finished game massive midwicket, delight capacity crowd, chanting unison exactly that. opener played distinctive innings, multiple occasions pulling rope compact powerful swing. far game, little South Africas seamers do. Meanwhile, Kohli reached 50 past innings, nearing gear perfect time. reach final venue Sunday India need overcome Bangladesh Thursday Edgbaston. Using history guide, having defeated easterly neighbour 32 meetings, strong favourites. Pakistan facing Sri Lanka right play England semi-final Wednesday, teams remain subcontinent. South Africa left ponder been. remaining country returning home, continuing tour England Tests conclusion Champions Trophy. hurt, should. impossible overstate fresh sense purpose accompanied entire British & Irish Lions squad south Christchurch Otago. sides conquer strong Crusaders team spare result Saturday significant consequences. Lions belief New Zealands worst nightmare danger materialising. New Zealand point view relatively normal weekend. touring team struggling make impression, local media wind-up mode Crusaders Highlanders treat visitors double shot southern discomfort. Suddenly Warren Gatland offensive, publicly querying legality Super Rugby scrummaging, mangy, jet-lagged Lions week morphed completely different animals. exaggeration, listening whinging performance French referee, Mathieu Raynal, suggest sections New Zealand rugby community appear rattled. referee prepared apply laws? hard-nosed away team decent line speed, aggressive disciplined forwards excellent tactical kickers? remotely illegal but, reason, Lions accused trampling beautiful game. glorious moment press conference Lions team hotel Sunday Kiwi inquisitor asked Gatland teams meagre return tries tour matches. conceded? Gatland retorted, quick flash. Cue lot chin-stroking. Lions shipped tries 240 minutes New Zealand focusing ledger considerably popular. course Gatlands team need improve strike rate stage but, Graham Henry observed radio weekend, way win game rugby. beauty, ugly not, Saturday huge improvement physicality forward control squeezed Crusaders source. progressing fronts 10 days Blacks stiff challenge hands Eden Park Saturday week. Crusaders, remember, boasted Blacks pack yet, aside dominant scrum, trailed second key areas game. slightly precision Lions scored tries addition Owen Farrells penalties. scrum, particular, Gatland spoilt choice. Maro Itoje Alun Wyn Jones? Peter OMahony CJStander? Sam Warburton, Sean OBrien Justin Tipuric alongside Taulupe Faletau? Blacks trio Kieran Read, Dan Coles Jerome Kaino sidelined short recent rugby, far guaranteed New Zealand win meaningful collisions. Add ability Conor Murray Farrell pen opponents deep half judicious kicks hand Lions really tough beat final passes accurate attacking rhythm improves. I thought played excellent rugby, said Gatland, refusing accept Lions negative bunch little recommend them. time history Crusaders scored points match occasions away home. teams week sixth hotel weve weve New Zealand. 13 line breaks, I didnt negative rugby. terms scrums Gatland similarly bullish: I felt scrum ascendancy scrummaged pretty well. Im little bit surprised huge scrum. I thought referee did good job. look numbers elsewhere, I thought dominated area: lineout, territory, possession, carries, line breaks. probably did help Monsieur Raynal official whistle Chicago Ireland defeated New Zealand autumn; way, Frenchmans dislike pre-scrum engagement common Super Rugby did concern Gatland. law says small gap dont play law game. Super Rugby sides tend scrummage illegally thats case, said. scrums going problem us. I think scrum strong time come Test time. starts Test midfield remains fascinating debate. promise Farrell-Jonathan Sexton axis Saturday surprise Gatland prefers Farrell-Teo-Davies combo 10, 12 13, George North Liam Williams wings and, depending Stuart Hoggs fitness, Jared Payne, Leigh Halfpenny Anthony Watson full-back. Weve got lots options; weve just got right ones, Gatland said. Im sure lot difference opinion final selection thats going challenge us. terms collective belief, nevertheless, 2017 Lions grow stronger day. Crusaders Dagg; Tamanivalu, Goodhue, Havili, Bridge (Bateman, 66); Mounga (Hunt, 74), Hall (Drummond, 62); Moody (Crockett, 51), Taylor (Funnell, 51), Franks (Alaalatoa, 51), Romano (Strange, 56), Whitelock (capt), Bedwell-Curtis (Brown,62), Todd, Taufua. Pen: Mounga. British & Irish Lions Hogg (Watson, 20); North, Davies (Sexton, 29), Teo, Williams; Farrell, Murray; Vunipola (McGrath, 62), George (Owens, 66), Furlong (Cole, 66), Jones (capt), Kruis (Itoje, 62), OMahony, OBrien (Stander, 56), Faletau. Pens Farrell 4. Referee: M Raynal (France). Attendance 20,497. Sam Warburton says lead British & Irish Lions Test Blacks Saturday week unless truly believes worth place. Welsh flanker concedes inclusion certain ready unless storming game Highlanders Tuesday. Warburton played 66 minutes rugby tour, having strained ankle opening quarter opening game. finally fit return says hesitate advise Warren Gatland, head coach, pick struggles match form shown Irelands Sean OBrien Peter OMahony 12-3 win Crusaders Saturday. Ill honest Gats Gats honest me, Warburton said, squads arrival Dunedin. I play Tuesday I feel Im bit undercut, I ready Test. Ill perfectly honest Warren: I feel I need games, Ill tell I dont feel ready. I dont need any, Ill obviously let know good performance. Warburton long selfless captains accepts played insufficient recent rugby Test certainty. I definitely need games, Cardiff Blues forward said. I knew coming tour. Ive received role tour captain I know theres chance I involved Test. Maybe situation maybe I blinder Tuesday feel absolutely fine. Ive Test, bonus Tests selected be-all end-all. honesty applauded invites speculation involved feature. Lions soldier full-back Stuart Hogg, specialist check facial injury sustained room-mate Conor Murrays elbow inadvertently caught half Crusaders fixture. Ross Moriarty (back spasm) Jonathan Davies (concussion protocols) unavailable, Gatland opted play CJStander No8 alongside Warburton James Haskell, Jared Payne Dan Biggar fit resume No15 No10 respectively. Test prospects of, others, Anthony Watson, Liam Williams, George North, Ben Teo, Jamie George, Mako Vunipola, George Kruis, Maro Itoje, OMahony OBrien probably enhanced absence midweek lineup. Black backline trio Waisake Naholo, Malakai Fekitoa Lima Sopoaga start Highlanders internationals Ben Smith, Aaron Smith Liam Squire sit game players represent Maori Lions Saturday. Gatland says Lions necessarily optimum Test XV Warburton confirms internal squad competition intensifying. weve game feels audition time Test series. know theyre going start putting Test team pretty soon. admits feeling momentary panic injury hit opening fixture. 15 minutes game. I thinking: Oh no, happening. sore Ive bumps I tend know serious. Murray, sustained dislocated finger win Crusaders, clear Lions resting laurels. couple days ago lost criticism, said. weve won, people probably bigging up. wont fool ourselves. stuff did, slip-ups turnovers, Blacks finish off. won doesnt pressure off. British & Irish Lions J Payne; J Nowell, J Joseph, R Henshaw, T Seymour; D Biggar, R Webb; J Marler, R Best, K Sinckler, C Lawes, I Henderson, J Haskell, S Warburton (capt), CJ Stander. Replacements K Owens, J McGrath, D Cole, AW Jones, J Tipuric, G Laidlaw, O Farrell, E Daly. Highlanders R Buckman; W Naholo, M Fekitoa, T Walden, T Li; L Sopoaga, K Hammington; D Lienert-Brown, L Coltman, S Tokolahi, Ainley, J Hemopo, G Evans, D Hunt, L Whitelock (capt). Replacements G Pleasants-Tate, Seiuli, S Halanukonuka, J Dickson, J Lentjes, J Renton, M Banks, P Osborne. LEquipe running poll website moment, giving readers chance inside Didier Deschampss head select squad 23 World Cup summer. 300,000 duly sifted long list picked favourites position. Unsurprisingly, Antoine Griezmann scores highly, included 99% voters selections. far behind, chosen 97%, player did win cap Friday. Kylian Mbapp included strength explosive season footballs latest golden boy, assumption natural level too. freakishly talented 18-year-old largely kept reserve Frances recent doubleheader friendly Paraguay, followed shock World Cup qualification defeat Sweden, sprinted late cameo did really opportunity make impression. chance England Tuesday desire Griezmann playing just Mbapp attacking spear new-look France understandably enticing but, sudden, urgency theagenda buzzes topic new generation. time push change? moment right shake largely built components took France final Euro 2016? questions lurked shadows postmortems defeat Stockholm, French tried figure earth squandered spot Group A. France game, marked fabulous finishing, reasonable control pressed winner closing stages, turned head death. Swedens players overjoyed scalped France brilliant, opportunistic, stoppage-time strike. Hugo Lloris, presented Ola Toivonen chance unguarded net half pitch away, looked wanted eat gloves kind penance. World Cup qualification suddenly stressful operation France mind. Lloris profoundly apologetic. Deschamps stern-faced straight-talking laid requirement win remaining games. quickly tone conversation changed. months France supposed fine-tuning, evolving, Deschamps prising away loyalty tried trusted players unleash prodigies place. demand new wave fast tracked XI. seemingly unstoppable trajectory Mbapp, silky touches Thomas Lemar darting dribbles Ousmane Dembl make strong cases present future. look revved ready Deschamps pressure weigh balances offer compared older generation trusts. Sweden, game Deschamps (rightly) assumed pose physical tactical challenges, France manager reluctant bold. Having integrated exciting full-backs Monaco pair Benjamin Mendy Djibril Sidib, Deschamps chose conservatively attacking positions, mindful young whizzes forward track diligent experienced option. Moussa Sissoko? Really? Having spent season expensive spare White Hart Lane, struggled match intensity toughest group game two. decisions Deschamps wrestles tries sensibly manage integration new wave. Sissoko season shadows vibrant prospect Dembl? Olivier Giroud, weird blend not-quite moments excellent scoring rate 17 goals 17 starts country, including piercingly swiped volley Sweden wonderkid Mbapp? Dimitri Payet, star Euros, form mid-season dip, purposeful bursts Lemar? France spoiled choice, choices straightforward. dilemma sorts: loyalty versus audacity. topic sharper focus World Cup qualification scenario changed. group winners guaranteed ticket Russia; France Sweden goal difference, games remaining. long life team? question posed French journalist, Vincent Duluc, aftermath quirky defeat Sweden. Deschamps abandon Euro 2016 team, formed basis qualification campaign. fresh faces ready waiting seize opportunity. handle friendly England manager food thought. school thought insists unhealthy crank hype trains lever approaches speeds worthy Shinkansen. but. Christian Pulisic. Christian Pulisic! CHRISTIAN PULISIC. Christian Pulisic. hope face Mexico Estadio Azteca Sunday night, lies 18-year-olds small sturdy shoulders. Hard conclude 2-0 World Cup qualifying win Trinidad & Tobago Thursday Colorado. roster replete decent players capable getting team second round World Cup finals, step farther draws kind. Pulisic, though, early career, looks like hed belong line-up top-10 nation, expects reach semi-finals. outfield regulars biggest reputations, 29, Michael Bradley appears settling role shield sword, disrupting opposition defining flow sides attacks. Substituted 61 minutes Thursday, Clint Dempsey subjected coach, Bruce Arena, famous Deuce glare, eyes boring targets soul like electric drill bit. surely reflected natural frustration missing ideal opportunity grab goal bring level Landon Donovan USs all-time scoring chart. tempting symbolic moment, scene stemming pathos player way knows hes ceding status key forward team-mate roughly half age. Pulisic scored second goal game minute Dempsey trudged off. like Premier League man prime, showed exuberant creator clinical finisher. Forced pick two, hard choice. Given tend roam final third, making Jozy Altidores selection important static style provides fulcrum attacks, Arena make decision. won Mexico, 1-0 friendly victory 2012. Overall, El Tri won 23 26 home games rivals. Starting forwards hubristic. Arena said Thursday intends make changes Sundays match. high altitude Mexico City, short rest, appear logical 34-year-old bench hotter feet Borussia Dortmund player, seven goals 15 international appearances, coming World Cup qualifiers. Hes ahead time - gets ball hes super comfortable it, hes panicking, gets inside box stands defender world oyster. Hes special, guys dont come often, said Tim Howard, goalkeeper. Mexico try intimidate physically, T&T tried did Panama them? I team played Id certainly target him. sure hed win street fight hell stuck tackle, hes afraid. Hes big boy, plays Bundesliga, knows about, Howard said. hes afraid thats huge us. look him, hes biggest, strongest, teams going come try stuck him. highest-profile encounter Concacafs Hexagonal qualifying phase way lowest-pressure visitors. Students fixtures history, relative positions teams, conclude Americans highly likely lose. Given forgiving nature group, sees teams automatically reach Russia fourth faces play-off Asian side, losing road fatal American prospects long winning home. Mexico beat Honduras 3-0 Thursday Costa Rica Panama shared goalless draw. win lifted standings, points Mexico first. Mexico conceded Hexagonal games. Arenas team unconvincing back, especially wide, merit sense foreboding transpire Azteca favorites incisive best. know taking difficult opponent, think way us, Mexico coach, Juan Carlos Osorio, told reporters. Pulisic, though, uncommon self-assurance remarkable talent. Theyre good team theyre easy beat home going lot, I think guys have, confidence have, I think theres reason that, said. Eoin Morgan tipped raucous Eric Hollies stand Englands chief assets encounter Australia. captain signalled charge eventually dump rivals Champions Trophy, army assorted bananas, gorillas, Mexicans Nintendo characters duly responded. burst rain forced break proceedings 3pm. Jason Roy, Alex Hales Joe Root departed breathtaking surge Australia attack, Englands 35 overs left mood slightly dank weather; chance send Steve Smiths men joys contract dispute home jeopardy. returning middle, Morgan lit fuse Hollies Edgbaston explode. cracked Mitchell Starcs deliveries covers fearless fashion and, it, ramming home point England longer types cowed faced canary-yellow onslaught one-day international cricket. Ben Stokess violent, unbeaten 102 doubtless hog limelight, Morgans 87 breakneck stand 159 pivotal win. named week Paul Farbrace, assistant coach, standout central figure Englands one-day revival and, flayed Australias bowlers, felt simply latest slab evidence. Morgan came years outlier: 360-degree cavalier team largely roundheads. spell reined touch place questioned dip form thorny Bangladesh tour saga peak powers batsman, mandate leader swelled. Stokes nailing coffin Australias soggy campaign flurry boundaries, captains eventual run out, Aaron Finch unfortunate stationing Hollies. opener enjoys playing England, international hundreds, repeated chants Finchys going home taken edge touch. Finch Australia dispatched, agonising Roys spot doubtless time Wednesdays semi-final Cardiff. Having averaged 6.73 one-day innings summer fair say England entered territory lose little face making switch Jonny Bairstows previously glowing bat. Bairstow history thriving parachuted in, Roys electric outfielding demonstrated pop-up-and-reclaim boundary catch removed Glenn Maxwell Edgbastons famous stand compensated Yorkshiremans equal prowess. unknown goes new white ball level. Roys trough unshiftable headache late, Morgan heartened bowlers. turned Australias launchpad 181 three, double-the-score mark 32 overs, 276 50, largely backing performance New Zealand pitch offering less. Smith described Englands bowling strategy predictable match, claiming half battle won already. other, important, 50% dealing ball leaves bowlers hand. gaggle fast-mediums shipped runs, Mark Wood Adil Rashid shone brightly. Woods career-best 33 10 overs England record Champions Trophy reward bowler doubted return ankle operations. troublesome joint seemingly holding pace remains encouraging signs knockout stage come small matter Ashes tour. maiden five-wicket haul box tick Durham quicks CV, pelts Hashim Amla, Kane Williamson, David Warner Smith hanging wall summer, curious folk stared solely statistics recognised potential Woods attributes evaporating fast. Rashids 41 startling discipline. boundaries shipped 10 overs 28 dots wracked Australias batsmen floundered googly. Hollies, Warwickshire great inflicted Don Bradmans final-innings duck wrong un, doubtless nodded approval. England support drew unfavourable comparisons oldest rival international football San Marino, suggesting, impolitely, Scotland inferior Europes whipping boys. belt, given teams problems committed limited occasion England position revel supremacy despite extending unbeaten qualifying record 35 games courtesy Harry Kanes injurytime equaliser. visitors passive face ferocious Scotland start and, despite improving degree control, illustration Joe Harts weakness left-hand side, failing close Leigh Griffiths free-kick, subdued display final showed strides England need make. needed introduction Alex OxladeChamberlain Raheem Sterling finally stretch shattered home side. Barring remarkable upturn fortune final matches, painful draw curtailed Scotlands World Cup qualifying prospects Gordon Strachans hopes leading country major tournament 1998. Scotlands staying home, England fans cruelly, bluntly accurately it. reaction final whistle testified, Scots knees pitch stands, better, turning point campaign flickered sporadically. Griffithss outstanding free-kick double Scotland sight Hampden win England 1985, Strachan playing, regardless inability hold out, lack attacking options, performance commitment silence debate managers future time yet. Southgate raised eyebrows giving Jake Livermore second start England shirt. Eric Dier struggled intensity aggression Scotland counterparts West Bromwich Albion player left manager cause regret. range passing impressed, posed threats Craig Gordons goal barking instructions leading team Scottish pressure height. selection, however, underlined limited options available Southgate seeking protect defence, Livermore Dier natural choices central midfield match-day squad. Given scrutiny behaviour England supporters game, criticism flows does cross line, fair report right. Southgate reminded travelling support responsibilities ambassadors country. message heeded. minutes silence victims Manchester London attacks impeccably observed repeat cringe-worthy songs aired recent internationals. Scotland taunt Jimmy Saville, hes greeted bewilderment deserved. sets supporters applauded final whistle. Strachan sprung surprise recalling Christophe Berra Scotlands back-line time 3-0 loss England November reverting three-man central defence Kieran Tierney left. formation restricted Celtic full-backs ability support Scotland attack enabled Tierney demonstrate awareness, intelligence timing attracted admirers season Brendan Rodgers invincible side. Tierney, left, turned 20 Monday, instrumental containing Marcus Rashford denying space Englands line unfortunate collide Stuart Armstrong Oxlade-Chamberlain broke deadlock. genuine talent. past weeks election trail shown, campaign rarely runs straight line. certain day look unlikely days tipped rest tour securing victory Lions defeated previously unbeaten Crusaders gave New Zealand reasons fearful. disappointment Lions, kick euphoria relief win needed majority likely start Test, did adorn tries. created chances mixture poor decision-making, lack understanding slack passing pressure cost opening minute. mattered, though, result manner victory. strong set pieces complemented resourcefulness breakdown, accurate kicking game suffocating defence maintained chokehold despite backline reshuffle half New Zealands analysts nights. Crusaders failed score try time April 2015. conditions aid passing movements Auckland nights Blues stretched Lions defence snapped. home showed expected intent possession Lions closed space quickly Super Rugby favourites jammed congested midfield. Lions kicked long receiver time launch counterattack tourists quick deter long pass, leaving run kick options. set pieces, times pressure kick offered relief, Crusaders struggled ball second receiver cramped space. created half-chances, George Bridge shoved touch half cross kick failing gather Jack Goodhues improvised kick scrum, Crusaders mute attacking force. struggled French referee, Mathieu Raynal, scrum, penalised staying square engaging early, perturbed felt connivance Lions encroaching feet hindmost player rushed defence. French officials charge final Tests, New Zealand head coach, Steve Hansen, sure use media conferences pressure Jrme Garcs Romain Poite, officials swayed home pressure 2015 World Cup took charge Englands group matches Wales Australia. Raynal charge New Zealand lost Ireland Chicago November and, 14 mind-numbing major leagues Europe, French officials arguably worlds best, refereeing consistency. Unlike most, tend provide running commentary, making harder players test tolerance thresholds. Lions conceded seven penalties, marked improvement Wednesday, Liam Williams sent sin-bin taking player air second time. time Lions waited catcher hit ground moving in. kicks Conor Murray precise Israel Dagg proved suspect high ball. Murray, like half-back partner Owen Farrell, significant impact. Farrell moved midfield, operating centre Jonathan Davies failed head injury assessment, Jonathan Sexton coming fly-half. gave Lions opportunity pair tandem benefited happy accident Anthony Watson replaced injured Stuart Hogg full-back unnerved Crusaders pace elusiveness. Watson option full-back Test priority midfield play Farrell commanding. fly-half, mean Ben Teo Jonathan Davies linking midfield. Davies, like Leigh Halfpenny Dan Biggar Wednesday, showed Lions playing Warrenball, keeping ball alive opportunity. tiki-taka rugby New Zealand come cherish looks sure prevent landslide. Matt Wallace learned trust hunch. finest endorsement believed 27-year-old arrive Thursday morning makes major championship debut, Open. year ago, Wallace enjoying fruitful spell unremarkable career, winning times Alps Tour, prizes occasionally approach 10,000. meeting Chubby Chandler, influential agent, Wallace attended BMW PGA Championship Wentworth spectator. freaky, Wallace says. time Id met him. said: know what, Matt? going playing year. I said: Shut up. Im Alps Tour, I play Challenge Tour, win things I going close? Wallace did tee European Tours marquee English event having benefited things: ability demonstration confidence, time Keith Pelley. Tours chief executive invited Wallace months Portugal Open opened 63, won tournament earned playing status. I spoke Keith Wentworth, says Wallace. I wrote letter thanks, got came me. said: I really appreciate letter. I like: Well, I really appreciate changing life. said: exactly reason invites. showed chance gave invite. Wallaces earlier periods road provide insight division far removed Open, earned place play-off international qualifying. field Erin Hills compete prize fund $12m (9.4m). Wallace, distribution business plan potential sponsors collect minimum 17,000 year needed play Alps Tour. I felt like I able events, I win make living, says. Thats I spoke people; took interest, didnt. I couple people helping certain money events. that, I pay way tough. year I won times, great significant life-changing money I having pay lot stuff I won. I getting sponsorship, maybe 5,000, I paying I earned. Wallace clearly confident self-deprecating route top. parents PE teachers, family sporty. I good pretty sports. I played really high-level cricket, football rugby. I didnt play golf seriously I 18. 18 head wrong way, I worked Hollister partying time. I changed I 20 I thought of: I going Im 30? I nothing. I wanted America degree. I did scholarship Jacksonville State went year. I wrong university; I No1 there, won events, helped ranking got called England team. I thought going right direction I wasnt good. I just playing I given, talent, it. I managed score round. helps now. I wasnt good I play positions arent used Ive situations. Ive changed technique, I to, Im proper golfer now. Im quite confident standing range hitting shots. Wallaces development fascinating counts. prolific winner eventual tally Alps Tour year sets apart others, regardless successes took place. 27, having turned professional 2012, relatively late high-level party. Wallace regularly doubted experiences like best months life transpire. I worked really hard years couple, I didnt happening game, says. I didnt purchase outcome suggested I going professional golfer. I spoke friends giving end 2013. I busy writing new CV. hindsight, working hard wasnt right thing; I work lot smarter. end 2015 I changed coach position times Alps Tour winning. wasnt mental; I felt great time I position. wasnt nerves. pressure, technique wasnt holding up. I worked technique, lot better great team me. coaching switch led widely respected Matt Belsham overseeing stunning improvement. Belshams pupils world No8 Alex Noren. guy I idolise, says Wallace Swede. work ethic technique brilliant. isnt completely happy way swings grey area winning working better. Thats I I great technique technique gets ball want to. Chandler delivered told message Wallace lifted trophy Portugal. Ive taken confidence stature telling I going right, says man west London. cherish Erin Hills most. Barely month ago, final whistle set blow David Beckhams long-held dream launching professional football club Miami, glitziest American cities. lucrative retirement project England captain appeared thwarted series broken stadium deals, snails pace Miamis complicated political machinery resistance locals keen block progress Beckhams investment group. bosses Major League Soccer losing patience Manchester United, Real Madrid LA Galaxy star. Don Garber, leagues commissioner, pointedly remarked April 12 cities chasing prized franchise ticket table American soccer. Beckham, however, master game-changing moment. Just like trademark curling free-kick playing days, simple vote county leaders week secured welcome victory, restores life stalled venture nudges Brand Beckham closer bright lights South Beach. heart best franchises Major League Soccer great neighbour, partner leader kids playing soccer community, said Tim Leiweke, Beckhams friend, fellow investor chief negotiator $500m (391m), privately funded project. Major League Soccer needs Miami just Miami wants Major League Soccer. hope weeks league accept Miami Beckham ownership group. crucial development approval Miami-Dade commissioners sell three-acre parcel county-owned land Overtown neighbourhood Beckham team, includes music television entrepreneur Simon Fuller, Bolivian telecommunications billionaire Marcelo Claure and, April, financier Todd Boehly, co-owner baseballs Los Angeles Dodgers. group bought derelict sites acres privately $19m (15m) March 2016 Beckham needed final piece jigsaw secure MLS approval 25,000-seat, open-roofed stadium. team league inspectors visited site week. despite breakthrough, MLS product Beckham looks set offer far envisioned February 2014. Then, stage beneath tropical foliage Miamis Perez arts museum, Beckham confirmed exercising cut-price $25m franchise ownership option came signing bonus signed five-year deal join LA Galaxy 2007. Miami, declared, worlds vibrant city deserving soccer team match, pledged play downtown stadium, possibly 2017. wouldnt want play Miami? Live Miami? asked, speaking passionately fans walking picturesque waterfront boulevards games state-of-the-art stadium. little little dream began fall apart, throttled politics Leiweke worked feverishly scenes canvass support mayors commissioners city Miami-Dade county. First, county politicians rejected Beckhams proposal build Port Miami, alliance cruise ship operators dockyard workers lamented cargo loaders crane operators replaced peanut-sellers ticket-takers. city mayor Tomas Regalado, one-time Beckham ally, went cold county mayor Carlos Gimenezs plan disused deep-water slipway build ground grand waterfront park. Stung realisation prime waterfront site eluded him, Beckham announced June 2014 pausing weigh options. months passed venue Miami Marlins new baseball stadium Little Havana touted, embraced Beckham. walked away frustrated November 2015, individual owners refused sell despite receiving offers excess real land value. Facing MLS deadline veiled threat award Sacramento leagues 24th franchise December, group known Miami Beckham United quickly latched vacant Overtown site. little hasty residents Spring Garden historic district, quiet, leafy neighbourhood Overtowns western edge fear ruined noise traffic stadium comes pass. Home Floridas original tourist attractions 1890s, Alligator Joes, visitors gathered watch reptile wrestling contests deep pits, Spring Garden remains unspoiled 1920s heyday popular young families. human side, effects stadium arent addressed, said resident Meredith Vey. Im elected official, Im entertainment mogul Im athlete, Im just mother trying raise kid small neighbourhood. I feel weve betrayed commissioners stars eyes. resident, Daeja ODonoghue, said Beckhams team called community meeting 24 hours notice month said group hadnt diligence. I said, studies, traffic studies, feasibility studies, nothing, said. want proof going affect us. ODonoghue said concerned group planned use stadium open-air concerts 15 football games year. Leiweke sought allay residents fears: People worry going 20 30 nights concerts disrupt sleeping patterns kids. true, said. going cap number concerts genre music. committed good neighbour, committed good partner. Amanda Hand, house directly faces western stadium, persuaded. lot language like attempt to, try intend to, said. Theres lot aspirations lot guarantees. Aspirations legally enforceable. Celebrity-starved economically depressed, Overtown quite limelight-loving Beckhams mind set sights life Miami. 2014, start odyssey, Miami Heat defending NBA champions common Beckham courtside seat, chilling friend LeBron James, Heat forward potential partner soccer enterprise. Beckham wife Victoria, Spice Girl, spotted Miami then, eating celebrities Zuma restaurant lounging Soho Beach House, exclusive club footballer uses facto office. Times changed: Heat basketballs also-rans James gone home Cleveland. plenty occupy Beckham Miami as-yet unnamed franchise moves forward. priority finding big-name coach well-known players deliver immediate success catch Floridas new professional soccer teams, stole march Beckhams project floundered. Orlando City, joined MLS 2015, signed Brazilian World Cup winner Kaka; Miami FC, unbeaten games year second season junior North American Soccer League, part-owned Italy captain Paolo Maldini. Beckham said disrespectful speculate potential players, especially years team plays game. Peter Wilt, launched Chicago MLS 1998 franchises founding general manager, said Beckhams status connections attract big names eager leagues planned expansion 24 teams 2020. David allure gives advantage start, said. dissipating advantage gets away playing days celebrity status, theres there. Working Tim Leiweke, doubt hell smart strategic bring athletes coaches allure. Wilt said Beckhams challenge make supporters feel club. Miami of, difficult, sports market nation transient population, said. emotionally connected team theyll make sustainable. thank God, truly good Jamaica. blessed doctor, honourable Usain St Leo Bolt, embodiment sportsmanship, reminds gumption indomitable spirt Jamaican people. vibe stadium bring world justice love, make kingdom Earth heaven. Amen. Major sporting events supposed start prayers ordained minister, impeccably observed righteous amens right places. Yet, inevitably, proved perfect prelude Usain Bolts 84th race Jamaica. occasion akin religious experience, five-hour outpouring love joyous exaltation 35,000 people greatest athlete history. Salute Legend, called it. salute did. buttockdeadening $8 wooden bleacher seats dignitaries grandstand, Bolt appeared reaction classless overwhelming, roars claps blasts vuvuzelas sounded army mosquitoes invading Kingston. 30-year-old admitted rarely nervous race. National Stadium 2002 winning world junior 200m title 15-year-old beating athletes years senior. now, suddenly, hitting home circle athletics life rapidly bolting shut. presence mind treat crowd greatest hits. athletes lined 100m, shadow-boxed like prizefighter master ceremonies stirred crowd greater frenzies rattling achievements preachers force certainty. Then, gun went off, customary terrible start, leaving blocks grace backache climbing favourite easy chair. 50 metres ahead away and, always, simply uncatchable. time 10.03sec special, him. again, having missed weeks training death close friend Germaine Mason motorbike accident Bolt scene going be. brutally honest performance. I think possibly worst races, said. execution poor, start poor always. I think bit I lost little. I didnt expect spectacular I lot time off. weeks I missed rough. people Jamaica really came me, thank showing support. Bolt crossed line mobbed cheerleaders photographers bouquet fireworks lit Kingston skyline. lap honour long delirious climbed stands celebrate friends family going track party Jamaican dancehall legend Beanie Man. course going lose Kingston especially dice loaded favour. athlete conceivably beaten tougher 100m earlier evening, won compatriot Yohan Blake, London 2012 silver medallist, 9.97sec. Afterwards, Blake asked friends boots day, shook head. leaves size 13 shoe fit hard fit, admitted. I try squeeze foot it. sentimental. young South African Akani Simbine, finished second Blake, asked wanted ruin Bolts retirement world championships London August. Thats plan, said, smiling. Bolt indulged crowd pre-race laps honour, open-topped car velodrome surrounding track, foot. came big bear hug Sebastian Coe, International Association Athletics Federations president, shovelled praise 100m 200m world record holder eight-times Olympic gold medallist. words, best, small, modest contribution eulogies tributes great man standing received, Coe told him. words modest, thanks mountainous. Peter Phillips, leader Jamaicas opposition, Peoples National Party, effusive. greatest Jamaican time, told him. set new limits human capacity speed records performance endure history. outdone, Jamaicas prime minister, Andrew Holness, came dressed Puma tracksuit and, putting hand Bolts shoulder, called great man, great athlete great Jamaican. Bolt, wisely, intends stay far away politics possible retirement. offered place government culture sports minister urged start making Baby Bolts good nation. ability unite Jamaicans, party declared surely win landslide. Seven Olympic champions come Kingston pay tribute Bolt victories them, including Britains Mo Farah 3,000m. South African Wayde Van Niekerk produced performance night winning 200m 19.84sec. personal best fastest time year reminder, perhaps, Bolt decided run 100m 4x100m relay world championships. That, though, discussion day. night, like track past decade, belonged Bolt. injury fly-half Joey Carbery, kicks charged tries, interrupted win Ireland Test showed gap exists haves have-nots rugby. truth, USA did: John Mitchells Eagles drilled lead overseas pros: Sale fly-half AJ MacGinty New Zealander Tony Lamborn openside flank. Still, lack time semi-pros key positions fed familiar problems: scrum struggled, defensive line ran ragged little soon. Joe Schmidts Ireland, Lions starting bench, holes ran game. Joey just sprained ankle bit, said Schmidt. thought pertinent off. dont know story yet. swelled bit tender. settles scan arrive Tokyo. Mitchell, Blacks head coach, leave Eagles end summer series, continues Georgia week two-legged World Cup qualifier Canada. outclassed today, said. disappointed, defensively issues setting cost us. Mitchell said didnt expect first-choice scrum lose inches, contributed Ireland finding 50 easy. event, Ireland strength, 11 British Irish Lions, currently touring New Zealand. thing Keith Earls, Munster wing toured South Africa 2009 Lions. New Jersey equivalent screaming ab-dabs be, Americans got Earls carrying ball. team-mates noticed carried often: wing, it, end kicks space. minutes marker, Martin Iosefo, rushed up, allowing space Tiernan OHalloran break tackle Earls clear 35m run line. Then, Carbery half-gap own, Earls straight send long, flat-ish-cum-forward pass wing, Jacob Stockdale, score. Carbery converted 12-0 15 minutes. minutes late missed MacGinty clearance saw OHalloran run ball back, tackler slip Kieran Marmion Earls corner ease. Earlsy usually wants ball time, Schmidt said, I think 20 minutes didnt want anymore, hed run enough. try produced roar crowd 22,000. Newcastle Falcons lock Nick Civetta scored it, charging clearance Carbery. MacGinty converted 17-7. prompt response, Carbery kicked penalty corner Irish pack mauled hooker Niall Scannell throw big Devin Toner. pros. Lamborn half-break complete pass. scrum, Ireland pressured tired No8 David Tameilau bound busy, came try game. Marmion scooted blind released Earls again, 70 metres later full-back Ben Cima got him, well, Earls popped pass tumble-dryer arms legs Marmion score. Carbery increased lead 29-7. stayed half. try second period took minutes, No8 Jack Conan touching five-metre scrum drive. Carbery converted. second charge-down Irish No10, time Cork-born flanker John Quill. Carbery, Schmidt said grin, learn experience. best spell game, roar mightve home try shook stands seconds so. Alas, replacement prop Paddy Ryan Irish-born, employed Premiership Newcastle threw forward long pass fine break wing Mike Teo. Iosefos finish vain. Ryan Matyas did 54 minutes Eagles third, time patient phase play opening half-gap. stung, little, Ireland brought Munster wing Simon Zebo, Lion Australia years ago. scrambling defense good, Earls break substitute lock James Ryan replacement scrum-half Luke McGrath scored legs tired. final try came high kick Stockdales wing, undersized Teo predictably outjumped. Zebo collected loose ball score. hot, sapping evening, teams earned applause. minutes game, though, fans offered standing ovation honor Robert Paylor, lock University California, Berkeley suffered catastrophic injury Varsity Cup final Arkansas State month. Paylor rehab; GoFundMe campaign aims raise $1m aid recovery. USA: B Cima; M Teo, R Matyas, M Brache (W Magie, 22-35; B Campbell, 65), M Iosefo (S Davies, 50); AJ MacGinty, N Augspurger (capt); B Tarr (J Taufetee, 40), P Malcolm (J Hilterbrand, 40), C Baumann (P Ryan, 46), N Brakeley, N Civetta (M Jensen, 46), J Quill, T Lamborn, D Tameilau (A Durutalo, 40). Tries Civetta, Quill, Matyas. Cons MacGinty 2. Ireland: T OHalloran (D Leavy, 72); K Earls, G Ringrose, L Marshall (R Scannell, 40) J Stockdale; J Carbery (S Zebo, 50), K Marmion (L McGrath, 61); C Healy (D Kilcoyne, 50), N Scannell (D Heffernan, 50), John Ryan (A Porter, 50), Q Roux (James Ryan, 61), D Toner, R Ruddock (capt), J van der Flier, J Conan. Tries Earls 2, Stockdale, Scannell, Marmion, Conan, James Ryan, McGrath, Zebo. Cons Carbery 3, R Scannel 2 Pens DG Ref: Luke Pearce (England) Att: 22,370. Alexei Popyrin eyeing Davis Cup baptism Australias French Open junior champion 49 years. seed downed Spains Nicola Kuhn 7-6 (7-5), 6-3 Saturday Australias boys champion Paris Phil Dent 1968, year professional era. Sydney-born teenager overjoyed joining legends Roy Emerson, Ken Rosewall John Newcombe fifth Australian added honour roll events 70-year history. lot good names. Im happy it. feels amazing, Popyrin said. Winning tournament feels great, especially win grand slam, feel moon. Maria Sharapova withdrawn Wimbledon qualifying muscle injury sustained Italian Open month. Sharapova, coming 15-month suspension taking banned drug meldonium, enter qualifying rejecting wild card. posted Facebook message: additional scan, muscle tear I sustained Rome unfortunately allow compete grass court tournaments I scheduled play. Sharapova withdraw Aegon Classic Birmingham, granted wild card. said: I want thank LTA amazing support return providing Birmingham wild card, tournament I hope able attend. I look forward meeting year. I continue work recovery scheduled tournament Stanford. Sharapova denied wild card months French Open took potentially divisive decision England Club hands announcing qualifying. withdrawal prevent potential logistical nightmare organisers usually low-key qualifying event, given comeback. Sharapova reached semi-finals comeback Porsche Open Stuttgart May, return left womens tour divided. number fellow players expressed disapproval opportunities granted Sharapova, Wimbledon finalist Eugenie Bouchard branding cheater recent Madrid Open showdown. Manchester United reached agreement sign Swedish international Victor Lindelof Benfica 30.7m (35m). Champions League football secured Europa League added EFL Cup Community Shield triumphs, attention quickly turned reinforcements. centre-back set Jos Mourinhos signing summer United struck deal Portuguese champions. statement Premier League clubs official website read: Manchester United pleased announce reached agreement Benfica transfer Victor Lindelof, subject medical examination, international clearance personal terms. announcement transfer complete. end, Harry Kane did Gareth Southgate hoped might. game gone, visitors apparently broken Leigh Griffiths pair free-kicks, Raheem Sterling cut inside flung desperate cross left there, opening body mid-air meet delivery sweetly could, Englands captain guide home international goal 13 months. manager leapt air, manic celebrations born relief delight. pains point talent, eventually, out. evidence Kanes pedigree timing. Plucking point dregs furious contest left English buoyed, shortcomings teams display Glasgow surely trouble Southgate summer. Kane, plunder personal. effect audition, fifth captain Southgates tenure date making influence felt just embarrassment loss bitter rivals 17 years beckoned. ended special day, said. 2-1 stoppage time nowhere, getting goal special. gear, feels like good point. dramatic nature equaliser effectively cleansed visitors performance, exasperation 23-year-old forward endured appearance Southgate going exorcised last. finish Kane inspiring team-mates captains should, scenario grimmest. manager prefer contemplate armband permanent basis just yet, concentrating strengthening collective, just man. gasp contributions tend far-reaching effects. Kane, forward 75 Premier League goals past terms seven final outings season, expected prosper here. all, Tottenham Hotspur striker confronted Christophe Berra, player contract Ipswich mid-table Championship expires end month summer return Hearts. Evade Berra Charlie Mulgrew, recently relegated League Blackburn. Kane prospered better players year, ease impressive Kieran Tierney volley home reward. said Scottish resilience contest actually drifted mid-way period second half glimpsed proper sight goal. Ryan Bertrand mustered centre exploit momentary hesitation, Scots apparently distracted substitution right, Craig Gordon react turn away Kanes flashed header. close came stoppage time, appeared Royal Marines, Englands saviours weekend infamous sheep dip Woodbury Common, spare ignominy defeat. Southgate delight point recognise plenty failings showing. long periods painful reminder truism recent permanent England manager, bar Sam Allardyce, learned endure. England team reconvenes summer, obviously tournaments, tends lack effervescence usually display autumn internationals, long slog Premier League campaign having dulled sparkle. sloppiness possession, cross-field passes likely soar full-backs heads ally. attacking play prone overelaboration, slicker moves invariably running aground massed ranks rugged Scottish defence, Marcus Rashfords instincts forever drift central areas England needed stretch opponents wide. Alex Oxlade-Chamberlain, eventually provide hustle bustle prise home apart minutes introduction, appeared natural fit role. Southgates taste, senior manager, familiar issue. Tottenham contingent, season extended competitions, taken post-season friendly Hong Kong domestic duties curtailed. Rashford, senior career infancy, known season first-team toil. explained lack dynamism, hardly used excuse. Scots, hefty Celtic contingent, hardly spent past months feet up. arena rocked Griffiths threatened pilfer points death. pained intake breath greeted Kanes equaliser resignation. so, visitors lack efficiency ball infuriated Southgate. served heighten Kanes anxiety goal drought level, stretching friendly win Turkey May, playing mind. chances fell forward interval awkward, born Eric Diers lofted pass Kane shinning attempt high wide. precision Bertrands exchange Adam Lallana moments later, Liverpool midfielder scuttling byline clip cross, captain heels collect cleanly. Fortunately England, moment come. day Ill forget, added departing arena. captain point. Chris Coleman wanted Wales focus future basking summers success, Sundays World Cup qualifier Serbia taking place exactly year opening match Euro 2016, manager concede impossible trip memory lane. glorious, sun-drenched afternoon Bordeaux, Wales marked appearance major tournament 58 years dramatic 2-1 victory Slovakia, evokes happy thoughts Coleman, moment live took place pitch. national anthem started, thats Ill remember, Wales manager said. things stand out: respect showed Slovakia national anthem played silent us, great; national anthem noise, wow, unbelievable. Thats I remember. course I remember goals. definitely, tournament, game, singing national anthem good gets. Coleman love experience summer World Cup dream fading fast Wales come away Belgrade nothing. Trailing Serbia Republic Ireland points halfway stage qualification campaign, Wales ill afford lose ground suspended Gareth Bale Neil Taylor, Hal Robson-Kanu, James Collins Andy King. remain unbeaten Group D, supporters little deflated draws matches, especially lead squandered games, pessimistic qualification chances result. Coleman picked shift mood home believes expectations changed reaching semi-finals Euro 2016. campaign drew home Bosnia like wed won. campaign weve drawn like defeat whats happened Bosnia game drawing Austria. happened unprecedented, thought going dizzy heights. Austria come point disappointing result weve qualified semi-final tournament. I say surprised I expected unless won game campaign top. human nature far, expect bit want bit more. look anybody else. us. Everybody looks differently tougher weve striving long position teams seriously expectation higher. expectation higher reason produced. Coleman maintaining campaign manager prospect Wales qualifying Russia raised questions position decide stand sooner later, maybe Serbia match things badly. I dont like talking past game, served right past, Coleman said. Ive mention [now] people think: dont right result performance, whats future? theres 12 points second place chasing, doable, Ive got absolutely Ive got. wouldnt I? Im optimistic getting result Serbia. points games play. good win bounce? I dont tell answer that. Serbia away, doesnt matter. I know result weve gone hard places it. getting away fact Bales absence huge blow Robson-Kanu Ben Woodburn, young Liverpool forward, missing leaves Wales short attacking options Burnley striker Sam Vokes. Coleman, though, remains positive believes Wales touch right buttons providing right frame mind. Hopefully mental sharpness focus lead hang out, thats whats missing campaign, said. Weve seen job 90 minutes. Weve got certain level just lacked bit concentration. Thats weve got back. Serbia (probable) Stojkovic; Ivanovic, Obradovic, Nastasic; Rukavina, Matic, Milivojevic, Tosic; Kostic, Tadic; Mitrovic Wales (probable) Hennessey; Chester, Williams, Davies; Gunter, Allen, Ledley, Richards; Ramsey, Lawrence; Vokes Martin ONeill warned Republic Ireland players backward step strive reach years World Cup knock main rivals, Austria, running. teams face Dublin Sunday match pivotal importance Europes competitive groups. halfway stage Ireland level points leaders, Serbia, points ahead Austria Wales. Having won 1-0 Vienna November, welcome Austrians knowing draw probably helpful visitors. ONeill does want thoughts infect minds players urged treat make-or-break battle like famous duel Italy Euro 2016, Robbie Bradys goal earned passage 16. night knew beginning rely win game focuses stops thinking negatively, said ONeill. big, big game Austria want positive. I dont think gotten points board positive lets fall shell. Injury deprives Ireland best players, Samus Coleman Shane Long, ONeill grateful Jon Walters recovered knee problem threatened rule action too. Stoke City striker says completely fine training pain days week expected start central role front, possibly captain. Walters folk hero Ireland recent years thanks full-blooded bravura ONeill believes player particularly deserving place World Cup, having helped propel Ireland Euro 2016 miss teams matches injury. Jon talisman European qualification picked injury competition started played little bits nice board hes terrific us, said ONeill. Hes great warrior and, that, great ability helps immensely. Walters certain start, ONeill selection riddles solve. notably, manager tendency spring surprises lineups decide faith Darren Randolph goal 30-year-old lost starting place West Ham end Premier League season looked shaky weeks friendly win Uruguay. alternative Sheffield Wednesdays Keiren Westwood, featured competitive international years. ONeill difficult choice make central defence, John OShea, Richard Keogh Shane Duffy vying slots. Additionally, question include experienced Glenn Whelan central midfield despite appeal dynamic duo consisting Harry Arter Jeff Hendrick. ONeill decide deploy creative talents Wes Hoolahan start preserve 35-year-old introduction bench required. like relatively innocuous problems Austrias beleaguered manager, Marcel Koller, shorn seven players match risks charge event defeat. Absences defence force Austria formation featuring three, offensive threat looks weakened loss suspended Stoke forward Marko Arnautovic injuries Sparta Prague striker Marko Janko RB Leipzigs Marcel Sabitzer. Worryingly Koller, forced rely fourth-choice goalkeeper, Heinz Lindner, reputed vulnerable face robust forwards Walters. Republic Ireland (probable) Randolph; Christie, OShea, Duffy, Ward; Arter, Whelan; Brady, McClean, Hendrick; Walters Austria (probable) Lindner; Hinteregger, Prdl, Dragovic; Lazaro, Alaba, Junuzovic, Baumgartlinger, Klein; Burgstaller, Harnik Paris Tuesday final stop John Stoness inaugural season expensive English defender history reunion Kylian Mbapp represent fitting end it. campaign vindicated Manchester City, England international insists, regret Monaco forward denied Pep Guardiola: silverware fiercely scrutinised career. disappointed, Stoness blunt assessment season Etihad Stadium. Purely great team set bar high. Disappointed personal note believe better games I better, I want improve future. personal note unbelievable me. journey start season end, Ive just changed completely player grown pitch well, I went do. Peps message improve day. Thats I went City I wanted work Pep hes got best players hes worked won lot trophies. Ultimately, goal good I win things I can. kid I played tournaments team won trophies professional career Ive won yet. Im hungry medal neck. Champions League did satisfy Stoness appetite City exited 16 Monaco, Mbapp scored home away dominant performances Guardiolas exposed defence. clinical, recalls 23-year-old. Hes player making looking stop him. Im pitch Ill definitely looking that. Hes new international game Ive lucky play games now. Stoness struggles French teenager brought criticism Citys 47.5m acquisition Everton, staunch support Guardiola, claimed central defender balls everybody Etihad press room 1-1 draw Liverpool followed. definitely helped know hes got just him, everybody club, says Stones, rejects suggestion English record price-tag burden. money football nowadays frightening I thought I gone transfer like ultimately player, says. doesnt really make harder. Im fortunate bought money, flattered paying much, I want justice. analysis Stones interview rarely passes reference playing style separates Barnsley academy graduate English norm attracted Guardiola arrival City summer. debate tiresome? I dont, no, defender says. single-minded listen Pep staff want team. Football evolved teams playing way. Ive nice messages games players I havent spoken before. I wont people drop it, Ive messages opposition strikers defenders saying respect love way I play, telling doing change way I am. hear great given lot confidence. classy touch well. dont way say that. Hopefully, I end career Ill able up-and-coming players people players. Id like able bit class. Stones wear No5 City season switch traditional defensive number 24 does reflect change style, tribute previous owner, Pablo Zabaleta. I spoke Zaba I took shirt, says. I thought right thing do, ask permission blessing almost. joked winning silverware wearing number hopefully I justice. Thats ultimate thing: doing shirt justice team. know expect Lions play Dunedin Tuesday James Haskell. years ago living beachside suburb St Clair playing Highlanders personal odyssey involved stints France Japan. Choosing road travelled best decision made. Far death international career, proved route ultimate fulfilment. 32-year-old flanker thought treasured Lions dream evaporated, receive late month replacement injured Billy Vunipola. visiting player keener Haskell revisits Forsyth Barr Stadium. remembers amazing experience genuine affection. time life I look really fondly, Haskell said. I loved playing Super Rugby I really welcomed everyone. I threw culture going diving, fishing, shooting boxing I loved place. I left I missed it. dozen games Highlander jersey taught Kiwi rugby psyche Lions team-mates listen to. suspects visiting players, example, underestimate all-consuming nature national sport. Everybody New Zealand wants Black; just desire ball hand play touch early age, said. UK rugbys pecking order. Haskell reassured discover, so, New Zealand rugby players supermen; just play different type rugby. experience Super 15 dispelled things I led believe media, TV watching highlight reels. I think man probably bigger guys athletically theyre different kind. New Zealand theres cab rank. Just think youve seen best thing, theres one. Super Rugby different league interesting happen teams Premiership. Kingsholm February rainy day mud, example, relegation involved. Lions, way, fortnight finalise best way derail Black machine Haskell believes solution secret. New Zealand super-disciplined, direct youre doing. play 80 minutes execute game. rocket science: executing speed, intensity accuracy. consistently 80 minutes. Turn theyve got skill set punish you. knows thing getting field delivering it. containment. Dominating physically clearly prerequisite impose teams; Im saying go-to certainly trying Haskell, despite having staples inserted head caught team-mates elbow warm-up Lions debut Blues Wednesday, settle indefinite midweek role. moment I got I wanted compete Test spot like everybody else. Im just built sit coffees, I want push hard I can. If, furthermore, young players home wondering spell playing abroad worthwhile, Haskell advises pack bags immediately. Im firm believer learn playing really testing yourself. youre sitting doing anything, plane ticket come play can. career conclusively demonstrated, venture furthest comfort zone gain most. bursting kids England snatched remarkable wins Argentina try death Denny Solomona. 10 debutants, Solomona combined brilliantly steal game twisted way certain, last, settled Argentinas favour. suitably stylish way round outrageously entertaining second halves recent times. win team accomplished familiar Pumas represents quite thestatement Englands youngsters, marshalled superbly George Ford. fly-half inconsistent hes good pulling red Lions. I thought incredible game rugby, said Eddie Jones. end I think 10 new caps poise stick needed circumstances unbelievable effort young guys. match entertaining took reach real excellence. came particular surprise Argentina quickest settle, props squeezing Englands youngsters win penalty scrum, Nicols Snchez just missed angled 50 yards. hosts pinched England lineout, possession scored try, eighth minute: blindside, Snchezs wicked chip sat nicely Emiliano Boffelli touch debut. madcap match back-row forwards, Englands flankers, Mark Wilson 18-year-old Tom Curry, excellent debuts, particular disrupting Argentina possession. Ford proved master. timing passes kept Pumas guessing and, best all, confident king tee, helping tally 23 points, including try own, conversion kick missed. penalties drew England point, took lead half-hour. Ellis Genge having rough time scrum, work loose excellent ever. loose ball 22 away. debutant, Alex Lozowski, stretched Pumas superb run Fords fine cut-out let Marland Yarde loose tight-head prop. contest. Argentina finished half stronger, scoring 10 points minutes break. loose England pass punished Jernimo la Fuente sparked passage brilliant interplay left, setting Toms Lavanini monstrous drive line Argentinas second try. Snchezs penalty stroke half-time earned Pumas 17-13 lead. second half, though, teams sharpened act spectacular effect. England responded 10 points seven minutes lead again. Fords 42nd-minute penalty followed turn excellence Henry Slade, dummied clean Argentinas midfield sent chip corner, Jonny touched down. Ford converted touchline more. Argentina took turn brilliant. Solomona came much-anticipated debut immediately middle whirlwind. Martn Landajo broke past Curry inside Solomona scrum set la Fuente Argentinas third, struck fourth best lot. Matas Orlando broke Solomonas tackle deep half took ball deep Englands. Solomona managed back, turned inside Boffelli, sent Joaqun Tuculet line. match turned final quarter. remarkable 55-metre penalty angle Ford drew England five, Englands maestro closed deficit entirely try own. combined superbly Piers Francis making England outing, spell Super Rugby streak clear cover Englands third. Remarkably, missed conversion:the game tied. deserved exquisitely poised final 15minutes, this. First, England close game pressed Argentinas 22. people Dylan Hartley, skipper 85 caps, latest spill ball ferocious tackle, Argentina broke Orlando Ramiro Moyano, setting Juan Martn Hernndez coolest drop goals. Argentinas game, surely No. stepped Solomona, mundane defensive work. time showed ball hand. Jack Maunder, debutant, combined Francis right set Solomona stepping, smashing streaking away Pumas defence steal extraordinary match death. came win 2-0 thats going do, said Jones, teeing weeks match Santa Fe. England inexperienced team then, remarkable win feel lot so. probably shock new chapters extensive catalogue glorious Scottish sporting failures written 2017. familiar was; painfully familiar. Cold analysis surround Scotlands concession horrendous goals, kind undermine international campaigns cost managers job. goals scored Alex Oxlade-Chamberlain Harry Kane horribly reminiscent type Scotland continually shipped recent times. blunt truth point England probably going use World Cup quest, Scots having trounced Slovakia failed beat Lithuania home. need more, plus favours, campaigns conclusion. Nonetheless, offering comment feels harsh. glorious moments, Hampden rejoiced manner customary witnessed win France 2006. old failings returned, Scotland dared dream victory England 1985. one, 60 years old, best result footballing career, said Gordon Strachan. question personality character players. duty times. pushed level. said draw felt like defeat. Strachan followed instinct three-man defence viable means halt powerful England four. backline Christophe Berra, Charlie Mulgrew Kieran Tierney contained left-footed players. Scotland starting XI featured seven. Good news future surrounds fact Tierney, full-back Celtic, finest Scottish prospects emerge years prospect applicable, is. endorsed rising status excellent display. understandable Strachan express hope team make mockery 5-1 odds grounds talent disposal, harping 3-0 loss Wembley November little sense. performance night gave lot optimistic about, said Strachan programme notes. better team large periods match. media indulged kind gross exaggeration routine, managerslike Strachan plenty say it. reality London Scotland efficient defence attack, leading match half hour play. England barely emerged firstgearduring canter tovictory. glance Strachans pre-match comments necessary minutes. intae theory playing football gone, insisted manager. control emotions. Strachans captain, Scott Brown, message. reckless tackle Dele Alli 150 seconds played earned midfielder booking. archetypal case playing gallery individual famed fine tackling. Brown later woefully lame Oxlade-Chamberlain breezed past en route opening scoring. yet, Browns rush blood aside, Scotlands opening impressive. pressed harried visitors point England rattled 15 minutes. problem Scottish energy reflected chances created. attempt Lee Griffiths 18 yards, did trouble Joe Hart, sum Scotlands early play. Scotlands problems soon resonated. Robert Snodgrass toiling badly, Stuart Armstrong failing impose proceedings James Morrison virtually invisible. Griffiths chronically isolated figure attack remainder half, Kane afforded England unassailable advantage. having sensed Englands fragility, Scotland roused home crowd starting second period considerably composure confidence ended first. Griffiths later emphasised free-kicks worthy highest praise; running away celebration hit net. Strachans emotion soon different.He slammed water bottle ground disgust Kane finishedatthe post. football nation, once, knew precisely felt. Im tired think future, Strachan said. I just want gethome. Ben Stokes left Edgbaston praise captains ringing ears following destructive unbeaten 102 sees England head Champions Trophy semi-final Wednesday glowing confidence Australia plane home. Stokes, registering one-day hundred, continued rich run form carried time Indian Premier League. Rising Pune Supergiants tournaments expensive overseas player 1.7m deal national team captain, all-rounder priceless. potential roof, said Eoin Morgan, 87 helped pile 159 Stokes fourth wicket. batting exceptional. calm crease, relaxed games hes played really came fore. outstanding. I think IPL auction proved [his value]. Hes looking influence game, bat, ball field. Australias Steve Smith, captained Stokes IPL, said: I dont like tags guys hes fantastic player getting better. played fantastic innings, took game hard stop. Hes incredibly strong lad hits ball hard kind things want white ball cricket. I think hes probably developed smarts timing innings. Im sure plays, better hell get. Hes exceptional form moment. teams exit following washouts New Zealand Bangladesh rain-affected loss, Smith said: I thought let little bit today. youre playing big tournament country, need step job done. werent able occasion. Morgan credited bowlers keeping Australia 277 nine, Mark Wood Adil Rashid picking wickets apiece. given captain greater belief lifting trophy Oval Sunday. said: games, weve proved peg sides regardless theyre going 15 overs, probably years ago bit car crash us. thats huge improvement. batting just thrive. Morgan said Jason Roys position reviewed Wednesdays semi-final Cardiff 51 runs innings summer. Jonny Bairstow, opened previously Yorkshire international level, waiting wings. unfortunate Jason didnt runs today. obviously games couple days look best team semi-final. revisit game everybodys position, added. Gareth Southgate described Harry Kanes 93rd-minute equaliser Scotland huge significant character England, believes propel team enormous journey needed deliver World Cup stage. England facing end 34-game unbeaten run international qualifiers defeat Hampden Park 1985 Kane, Southgates captain day, salvaged draw stoppage time. substitute Alex Oxlade-Chamberlain given England lead stunning free-kicks final minutes normal time Leigh Griffiths transform contest. Gordon Strachan, under-pressure Scotland manager, said 2-2 draw felt like defeat probably emotional game managerial career. Victory revitalised countrys chances reaching Russia summer. Instead point leaves languishing fourth Group F matches play. Englands manager, contrast, accentuated positives late recovery claimed went way answering doubts national teams character. spared Joe Hart criticism Griffiths free-kicks, beating England goalkeeper left, second right, claiming credit belonged Celtic striker executing outstanding finishes extreme pressure. huge moment team, said Southgate Kanes international goal year. questions team centre character, centre ability withstand events you. Thats shown, team beat. clock run stop. Today didnt stop real quality finish got point. wanted? No, chain events remarkable. possible football. moments produces unbelievable moment quality crowd huge high. conversation week important. fundamental team small step direction. improve areas significant moment. Gary Neville, pundit duties Sky, faulted Harts positioning Griffiths free-kicks Manchester City keeper, spent season loan Torino appears destined leave Etihad Stadium summer, spared public condemnation manager. Southgate said: I need look again. brilliant finishes. Firstly dont concede free-kicks positions. I understand free-kick [Scott] Brown escaped second yellow card. concede free-kicks international football run risk punished moment quality. added: Joe excellent week. I thought showed excellent composure ball feet hes outstanding leaders group week. England remain comfortably course reach World Cup, maintaining impressive sequence qualification, Southgate admitted team improve finally make impact tournament level. clear, record knockout wins 25 years, added. young team emerging, 19-year-old 21-year-old line today havent played occasions like this. great potential, desire desperation shirt course weve got enormous journey match teams won World Cups European Championships players perform Champions League regularly. Strachan shattered denied finest result Scotland reign, transformed teams prospects group. Scotland manager said: feels like defeat, aye. pass, header, goes weve won thegame. like middleweight fighting heavyweight I proud way kept coming back. best result manager Ive lucky good ones Man United AC Milan. power strength speed England phenomenal. coming brilliant. free-kick end game youre tired Griffiths brilliant. pushed level result theircountry. lunch approaching second day, Surrey appeared squandering extremely strong position built first. final wickets fallen 46 70 minutes bowled 399 and, Surreys bowling wayward batting witless, Essex ghosted 55 loss. know Alastair Cook gorges short stuff Surreys attack, particularly Mark Footitt, spoiling him. Sam Curran pinned Cook final ball session. Cook left looking perplexed, surprised receive ball challenged him. Surrey went spring step returned purpose, finding wickets, Footitt, swapping ends, producing beauty Tom Westley caught behind. Gareth Batty pinned Nick Browne Dan Lawrence cut straight point. Essex 134 four. fine time Ryan Doeschates century season. fine, brisk innings (his 26th first-class century) ground, short boundaries, fast outfield good track, mighty hard defend on. Doeschate mighty hard defend against, too: tactically, best captain land, case point fights fires order, scoring round wicket, running brilliantly wickets (is better?) punishing remotely loose. plenty punchy drives, beautiful pulled Ravi Rampaul way 120-ball century. blemish came 39, dropped legside Ben Foakes Batty. guided Essex 367 seven, 32 behind, shared 120 Ravi Bopara, looked fine touch, smashing Batty ground six, fooled nipbacker Stuart Meaker pinned lbw. Simon Harmer doughty ally fell fashion James Foster, caught Footitt. day begun Surreys surprise subsidence bowled shy fifth batting point long certainty. arrived optimism Currans maiden first-class century, double Mark Stoneman. be. Currans 65 verve, chutzpah boundaries (48 came fours) ended Neil Wagner got stay just touch low, pinned front. Stoneman Batty saw 400, wickets fall seven. Stoneman fell driving Wagner caught diving Foster 197, career best. Stoneman, 617 runs Kumar Sangakkara Gary Ballance runscoring charts, obvious weakness. Given Haseeb Hameeds struggles golden duck Canterbury Keaton Jennings, reached 50 10 Division innings, Englands selectors want note. slip, Cook certainly good view prospective partner. play possible Southport, Division action enthralling low-scorer Taunton, Peter Handscombs half-century turned innings deficit 22 lead 105 stumps Yorkshire Somerset. Earlier, Ryan Sidebottom taken 31st five-wicket haul (and 750th wicket) long first-class career, finish end season, Somerset posted 224, wickets worth 176. Durham require 10 Kent wickets final day Canterbury secure win season positive figures. bowled Kent 236 (a lead 212), Sam Northeast unbeaten 109 career-best figures 63 Barry McCarthy, declined enforce follow-on, instead batting 70 overs declaring 271 six. Kent used 10 overs stumps reach 35 loss; need 449. Worcestershire frustrated Glamorgan New Road. Resuming 76 response 267, significant partnerships enabled Glamorgan wiggle way 381 lead 114, Michael Hogan dismissed Daryl Mitchell leave Worcestershire 34 one. Jacques Rudolph 111 Chris Cooke 93 seventh-wicket stand 158, Joe Leach trapped over. Andrew Salter Lukas Carey picked baton, sharing 124 ninth wicket. Salter finished 80 out, second career-best matches. Nottinghamshire quietly took control Gloucestershire Bristol. Having bowled hosts 303 (with Gareth Roderick adding just overnight 88) trail 82 seven first-innings wickets hand. Che Pujara, playing game leaders, fell late day 67 having shared 146 Samit Patel. Wantage Road, Northamptonshire clinical mood Derbyshire. bowled visitors 176, Ben Sanderson taking wickets, swelled lead 42 289 loss wickets close, Rob Newton making 108. Sussexs pair frustrated Leicestershire Grace Road. Mark Cosgrove man 128 Leicestershires 340, Sussex 201 nine. time bad light intervened 6.30, Vernon Philander (69) Danny Briggs (23) 75 Sussex just 64 behind. Stuart Dallass stoppage-time strike earned Northern Ireland smash-and-grab 1-0 win Azerbaijan kept team firmly road Russia. Missing players squad went France Gareth McAuley first-half injury, Michael ONeills struggled Baku heat thankful profligacy Afran Ismayilov. visitors secured unlikely victory Dallas rifled late winner, goal competitiveinternational, having teed penalty area cool-headed Jonny Evans. Dallass attempt just second target mustered, ONeill seemingly satisfied settle 0-0 stalemate. late goals hallmark team recent years winner ensured Northern Ireland remain second place GroupC regardless results later Saturday night received boost Czech Republic held 1-1 Norway. Azeris shell-shocked Northern Irish tactics 4-0 loss November, conceding times dead-ball situations, set piece came minute. Evans glanced corner nervy early moments Robert Prosineckis defence settled composed unit strung lengthy spells possession, rarely crossed halfway line. occasions did long produced clear opening Ramil Sheydaev, raced injured McAuley rifle attempt faced Michael McGovern. McAuley, declared fit despite sustaining thigh injury month, unable continue meant ONeill scrap initial tactics introduction Niall McGinn. visitors settled new Azerbaijan began control,their possession creeping 70%,yet little Northern Irish defence contend with. ChrisBrunt slotted left-back foray forward produced goalwhen low whipped cross just evaded LiamBoyce JoshMagennis. half-time interval, arrived just McGovern repelled Azerbaijans shot target, Pavlo Pashaev, allowed ONeill tinker tactics again. Magennis pushed role attacking spearhead, Boyce McGinn Dallas occupying flanks. tweak did little Northern Irish fortunes noise Tofiq Bahramov Stadium rose 64th minute Ricard Almeida picked Ismayilov, turned Brunt inside firing McGovern. visitors tiring nearly caught counter following disastrous short-corner routine, Evanss lunge substitute Namik Alaskarov went unpunished. signs Northern Irelands night grew Ismayilov blazed closed goal sense disbelief ground Dallas scored second minute stoppage time. owed Evanss decision square shooting Leeds midfielder steadied firing corner spark jubilant scenes 300 travelling fans, bit hope travelling far east summer. Slovakia points England Group F, 2-1 win Lithuania. Goals Vladimir Weiss Marek Hamsik 2-0 up, Darvydas Sernass lateconsolation. Earlier, Scotland England playing thrilling draw Glasgow, Slovenia maintained push place Russia goals fromJosip Ilicic Milivoje Novakovic gave 2-0 win Malta Ljubljana. victors remain third. group winners guaranteed place finals Russia year. Sandro Wagner scored hat-trick Group C leaders Germany stretched 100% record games 7-0 win San Marino Nuremberg. Julian Draxlers early effort set Germans way Wagner fourth Amin Younes goals clear break.Shkodran Mustafi increased Germanys lead early second half Julian Brandt headed sixth Wagner completed hat-trick Germanys scoring header minutes time. group Czech Republic held 1-1 draw away struggling Norway, Theodor Gebre Selassies first-half strike cancelled Alexander Soderlund penalty. Robert Lewandowski netted hat-trick Poland maintained sixpoint lead Group E 3-1 win Romania Warsaw. veteran striker opened scoring 29th-minute penalty doubled advantage added second just hour. second penalty Lewandowski sealed win hosts minutes later Bogdan Stancu scored late consolation. Stevan Jovetic hat-trick hero Montenegro held second place group 4-1 win Armenia Podgorica. Manchester City man, Sevilla, added early strike Fatos Beciraj secure comfortable win side, visitors replied late RuslanKoryan. Denmark did best pressure Poland 3-1 win 10-man Kazakhstan Almaty. Nicolai Jorgensen Danes ahead Christian Eriksen added second spot Bauyrzhan Islamkhan sent dying stages half. Islambek Kuat briefly reduced deficit Kasper Dolbergs 81st-minute strike sealed victory visitors. results left Denmark 10 points games, trailing Montenegro goal difference. match hero Ayrton Senna Montreal doubtless escaped Lewis Hamiltons attention entered qualifying Canadian Grand Prix, performance echoed Sennas brilliance simply sublime. Taking spot Circuit Gilles Villeneuve, doing equalling Brazilians total 65 pole positions, required lap flawless limit unforgiving track delivered run rightly described close perfection. jubilant strong comeback difficult weekend round Monaco, left reeling presented gift Brazilians family: race-worn Senna helmet 1987. I shaking. I speechless, said. fact I reached area, I believe it. I remember getting home school putting video Ayrton strange Im poles. finished ahead title rival Ferraris Sebastian Vettel second, team-mate Valtteri Bottas Kimi Raikkonen fourth, acknowledged taken special so. difficult season career racing great drivers Kimi having close, pushes limit relies perfect. perfect today I got close I get. poles season equal Sennas total inevitable did lap fitting par hero. Im going pole, special pole, going here, said. Coming line, holding breath, hoping, fingers crossed, waiting, knowing Sebastian lap, Valtteri lap. good lap dont want hopes youll disappointed better lap intensity moment I dont really recall having intense moment. scale achievement recognised Mercedes nonexecutive chairman, Niki Lauda. Incredible laps. Unforeseeable, said. did expect quick. Lewis did fantastic job. consistent quick running qualifying just fillip required significant excelled track shares characteristics Monte Carlo, difficulty set-up putting tyres correct temperature operating window. selection rubber Circuit Gilles Villeneuve, similar low-grip, low-abrasion surface short duration, low-speed corners, Mercedes hooked throughout. led timing screens Q2 masterful quick run attempt Q3 1m 11.791sec. looked unbeatableimpossible better went promptly did soexactly that, claiming pole exceptional lap 1m 11.459sec. car control fluid walls Montreal beckoned brushed. breathtaking run, fastest recorded circuit, secure pole allay concerns team, working better understand cars performance. pushed Vettel, threw lap, magnitude Hamiltons achievement emphasised best German manage three-tenths back. Hamilton make best Sunday. trails Vettel 25 points drivers championship job done, record Canada strong. won times , short record Michael Schumacher, trails just poles highest achieved driver. Hamilton converted previous grid starts Montreal victory shows sign able repeat feat. time row perfect way close emotional weekend. Red Bulls Daniel Ricciardo Max Verstappen fifth sixth respectively; followed Williams Felipe Massa, Force India Sergio Prez Esteban Ocon Renault Nico Hlkenberg. Fernando Alonso impressive run putting underpowered McLaren 12th. word bedlam. certainly difficult make sense extraordinary finale say that, ultimately, Harry Kane showed right end Gareth Southgate captain day. 93rd minute Kane denied Scotland football, bloody hell moment and, process, feat escapology helped secure armband longerbasis. That, however, tells story day sides experienced exhilarating joys excruciating disappointments football, space minutes. Scotland, particular, agonising way finish wild eccentric encounter. England frustrations bearing mind drifting relatively prosaic 1-0 win late drama Leigh Griffiths brought home crowd point rare euphoria. free-kicks Griffiths expertly placed Joe Hart came 87th 90th minutes doubtful Hampden deafening roar second curled England net. game, Scottish FA announced competition greatest goal teams history. free-kicks make shortlist stage Scotland verge inflicting Englands defeat qualifying fixture October 2009. Kane, though, ideas remarkably composed finish circumstances, ensuring Southgates team remain position strength Group F. Kanes right-foot volley Englands get-out-of-jail card story changed again. Suddenly running corner celebrate and, pitch, Scotlands players seen dropping knees. grief understandable time reflect disheartened when, context, Gordon Strachans starting lineup featured players teams begin season Englands second tier centre-half, Charlie Mulgrew, just relegated League Blackburn Rovers. imbalance talent, Scotland determined make ways. quick ball, strong tackle accused lacking effort. captain, Scott Brown, quickly gave impression Englands players encountered alongside Royal Marines weekend going chickenfeed compared 90 minutes company. Browns challenge Dele Alli reducer, use old-fashioned parlance earned yellow card inside opening minutes fortunate, extreme, stay hack player shortly Alex Oxlade-Chamberlain, Englands substitutes, opened scoring. England taken settle cleared heads early uncertainty ball promising positions straightforward assignment that, perhaps, biggest disappointment Southgate. Englands supporters started going victory songs just Griffiths turned game upside down. Scotland compared, unfavourably, San Marino. Indeed, goal Griffiths took place Scotlands staying home backdrop. Southgate exaggerating described game control 80 minutes exasperation understandable and, wishing away Griffiths, moments bring scrutiny Harts performances. goalkeeper Griffiths took advantage 25-yard effort corner another, similar distance, side. Hart, satisfactory beaten distance twice quick succession. were, according Strachan, best free-kicks remember years associated Scotland. goalkeepers perspective, however, shot fully corner. moments Scotland little momentum final pitch Griffiths, playing lone striker, resorted penalty-area dive earlier second half. England difficult opposition defence Kane presentable chances, headed goalline Kieran Tierney, shot Jake Livermore came post deflecting striker. Oxlade-Chamberlain pitch minutes turned past Brown, moved penalty area, right left, opened scoring rising left-foot shot. England looked relatively untroubled foul Gary Cahill gave Griffiths opportunity aim. Strachan reflected heard noise like second went in, leaving verge noted wistfully best result managerial career. England, however, set rescuing competitive courage Southgate talked buildup match. onslaught public announcer let knew minutes stoppage time and, finally, substitute Raheem Sterling picked Kane. England needed captain elegant finish given pressure moment consequences failed. England dangerous play freedom, Australia discovered West Midlands Colosseum. free game them. Unlike rest teams tournament assured semi-final slot start play, helped account flamboyant, carefree manner sent Australia packing. outcome means Bangladesh contesting Edgbaston semi-final Thursday. Needing 278 win England propelled blistering partnership Eoin Morgan Ben Stokes. margin victory dictated DLS method rain Birmingham. proper result time, England winning 40 runs. 240 9.4 overs remaining play suspended. surface invited strokeplay, especially pace ball, pair packed house salivating singing: Cheerio, cheerio, cheerio, favourite rivals. left-handers sublime form. Morgan Stokes, innings model powerful orthodoxy, gasping. Englands captain shimmied pitch Australian pacemen crack ball covers. stayed smash square. sixes, instinctive swipe Josh Hazlewood, just kept going defying wind longest boundary. faster Pat Cummins tried bowl, ball travelled. situation facing Morgan Stokes mirrored encountered Bangladesh Friday New Zealand Cardiff wickets fell early run chase. setback soon pinprick. space Jason Roys innings full: straight-driven boundary ball; lbw Mitchell Starc second ball, proceedings delayed misguidedly sought review. judgment awry well. Roy conundrum continues. suspects 1922 Committee got rid now. Alex Hales caught slip Hazlewood duck Joe Root edged keeper just interruption rain. 35 briefly England relieved free game. However, transpired early wickets Australia, just insufficient New Zealand Bangladesh. players returned Morgan unveiled sparkling cover drives Stokes soon stride. boundaries reasonably big large contain Morgan form. hit sixes dispatched chaotic run 159 added. Stokes spooned mid-on scampered run; Morgan watched ball partner Adam Zampas throw lit stumps. best piece Australian fielding amid messy out-cricket, albeit gloaming late afternoon obviously tough pick white ball. Morgans departure great setback. Jos Buttler settled alarms Stokes hint serenity lets hope maturing fast posted ODI century rain returned. undercooked Aussie just accepted inevitable. rustiness Australian team reflected inability make vigorous start batted. 32 overs 181 target 300 horizon. capitalise. point lost wickets 15 runs space 26 balls Adil Rashid Mark Wood, took wickets them, chief tormentors. end Australia reached 277 thanks sparky innings Travis Head, exasperated watch lower order come blink eye. rustiness, consequence rain following Australia tread UK, did appear hinder order much. David Warner struck crisp boundaries edged delivery Wood Jos Buttler. Aaron Finch silky eventually began connect ball no-nonsense style. shared run-a-ball partnership Steve Smith lofting catch extra cover region Stokes, profligate days ball. went ball swirling wind stay long odds catch taken lengthen considerably. Morgan swivelled 360-degree arc, good sign, caught ball fumbling falling ground. honest armchair critic era profess simple catch easily gobbled his/her day. Smith Moiss Henriques, looked devastating 15 minutes, fell straightforward catches Liam Plunkett. Glenn Maxwell fell regarded routine catch decade, old-timers gasping. Maxwell hammer Wood headed Hollies Stand Roy came view; caught ball head, realised feet going cross boundary calmly tossed ball air returning field play catch it, run-of-the-mill moment brilliance era. Australia subsided Rashid, excellent second game succession. Matthew Wade Starc embarked premeditated contortions make bowlers job easier Head looked aghast non-strikers end. case Australia keeping Head losing theirs. Warriors forward Draymond Green secret feels Cleveland fans aftermath Warriors 137-116 loss Game 4 NBA finals Friday Quicken Loans Arena. I dont pay attention anybody Cleveland, honestly, said. dont sharpest people around. Green target hostile reception home crowd lopsided defeat, denied Warriors finals sweep perfect postseason league history. Chants Draymond sucks audible Golden State firebrand center action, controversial sequence quarter saw Green nearly ejected. year antics floor led suspension Game 5 began Warriors historic collapse, Green middle nights strangest scene. 27-year-old appeared ejected called Cavs Warriors thought second technical midway quarter. waved arms frustration official called fouling Kevin Love hit tech, triggered automatic ejection. Green didnt leave court, referees said technical called Greens foul 1:55 remaining quarter Kerr official box score listed Green. announcement correcting error, Green listening one. Kerr said thought technical called Green said thought deserved believed power forward going leave floor called quarter. Green stood stoically floor, egged crowd raise decibel level jeers him. said knew tech wasnt him. I knew tech Steve, I didnt understand, Mike Callahan came John (Goble) asked tech said Kerr, Green said. I knew I didnt technical foul, trying figure did I second one. box changed quarter indicate Kerr received technical. officials acknowledged game did handle situation well. Goble said thought verbalized table initial technical Kerr, said watching video better job that. problem worsened officials didnt catch public address announcer saying called Green. procedure advise table technical foul player number. coach trainer, just verbalize time listen PA announcer on, Callahan said. time, did good job listening PA announcer did hear announce it. I responsibility that. Late Game 4 year, Green swiped LeBron James groin subsequently given flagrant foul. gave accumulation flagrant foul points forced sit Game 5 Warriors lost chance clinch series, eventually fell seven games. Friday bad night Warriors, head home good news. Thank God I play Game 5, Green said. time four-year history, Womens Tour Britain enjoy grandstand finale centre London Sunday, Polands Kasia Niewiadoma right enjoy occasion dominating days racing solo victory Wednesdays stage Daventry Kettering, carved 1min 46sec lead proved impregnable, spite best efforts rivals. toughest stage Womens Tour, 122km back, finish close church twisted spire, Dutch teams Sunweb Boels-Dolman 22-year-old pressure. Sunweb placed Canadian rider Leah Kirchmann escape lasted 90km, surviving finish, Australias Sarah Roy took stage win. Boels-Dolman used strength 2016 winner, Lizzie Deignan, claw early three-woman escape, including Kirchmann, reach peloton classic tactical sending best hope overall title, Luxembourgs Christine Majerus, join Kirchmanns group 50km remaining. Roy Shara Gillow, FDJ team, Kirchmann Majerus raced lead minutes, Niewiadoma isolated select chasing group formed excruciatingly tough opening phase, alternated leg-breaking climbs greasy twisting descents. Pole needed support team-mate Marianne Vos, multiple world champion 2014 winner race pulled Friday cracked collarbone late crash. Deignans hopes repeat victory evaporated struck stomach trouble Thursdays hilly second stage Stoke, losing minutes. prominent, team role midway stage, Boels-Dolman chased early breakaways sending Majerus gap, seen later protecting team-mates bid overall title chase intensified behind. However, chasing group swelled riders left early kilometres regained contact, chase led notably Canyon-SRAM team-mates British national champion Hannah Barnes brought peloton touching distance escapees finish. hardest races Ive ridden, said Niewiadoma, under-23 European champion. lots lots short steep climbs; I completely in, I think controlling teams. I stay calm think positively, I knew teams destroyed course. April, Ardennes Classics, Niewiadoma offered taste form enjoyed week, matching Deignan Olympic champion Anna Van der Breggen Amstel Gold, Flche Wallonne Lige-Bastogne-Lige. victory Sunday clear-cut one, proviso little bite usual. unexpected happen, evidenced freak crash finish line sent stage winner, Roy, hospital. echoes Deignans high-speed accident opening stage 2015, Roy sprinted cobbled street Chesterfields market hall, 10 metres Majerus Kirchmann, peloton breathing necks behind; raised hands air celebrate crossing line, lost control wheel bouncy cobbles, jack-knifed bike landed heavily right side. Roy finding Derbyshire road pain. 20 miles start, race ribbons constant steep climbs tackled dead turns, meant riders started standstill. weaker riders buckled rapidly, midway stage broom wagon picks stragglers sitting space left, wanted quit reduced finding places race vehicles. Olympic road race champion, Katie Archibald, finished blood streaming right leg jersey ripped, crash 10km finish. crossed line coat-tails bunch dropped 19th overall. running prize best Briton, proved entertaining subplot, acted Barnes sisters, Hannah Alice. younger sibling, Alice, took jersey Friday, thanks fine second place Leamington, went Hannah Saturday thanks strong fifth place fortuitous split peloton uphill finish. 79 survivors conscious recent background Sundays climax British capital, feelings Queen Mountains, Audrey Cordon, by. Ive thinking happened, said Frenchwoman reference London Bridge terrorist attack, adding: Racing life goes on. Women bikes, strong, know live. Crisis? crisis? Godolphins all-blue silks carried victory races hereon Saturday Sheikh Mohammeds team began shock suddenly losing chief executive midweek. waggish bookmaker used Twitter suggest Godolphin doing Leicester City showing excellent form soon change management. reality, particularly new surprising winners Charlie Appleby, Godolphins main trainers town, John Gosden, sprinkling horses nearby yard. Appleby mopped races couple two-year-olds, division notable success year, led, indirectly, Tuesdays resignation John Ferguson. Saeed bin Suroor, Godolphins main trainer, appears believe division two-year-olds year somewhat unfair single runner age group, Appleby 10 winners 15 runners. Bin Suroor vented press, prompting Fergusons departure. Bin Suroors runner Saturday Haydock, spared sight seeing Appleby making trips winners enclosure including race debutant Glorious Journey, cost 2.6m auction October, Ferguson doing bidding. Regally bred, colt clearly generated quite lot expectation Godolphin, prompting reporter ask Appleby relieved initial success. Denying it, trainer replied cheerily: I look like Theresa May? record, likeness Appleby appears willing prime minister address difficult subjects public, responded question Fergusons decision quit affected organisation. John decision felt right one, Appleby said. I thank help hes given years. Hes pleasure work with. myself, Im employed Godolphin race horses prepare best ability team I thats I shall carry doing. Im going involved that, department. department horses and, I said William [Buick], department ride and, long doing best that, hopefully carry getting results see. Joe Osborne, appointed Godolphins interim chief executive Sheikh Mohammed considers happen next, Applebys stable week, introducing staff. appears half Fergusons job, departed man racing manager liaised trainers running plans. role, trainers free make decisions themselves. Bin Suroors case, change, decided cut Ferguson chain command time ago. Sheikh decides appoint new racing manager, person surely view winning Bin Suroors trust support job No1. fairness way horses split trainers now, Bin Suroor, native Dubaian clearly Sheikhs ear, expect cream future. meantime, Appleby hopes good number juvenile team Royal Ascot days time. Theres standout wont look place lineup, said. newly gelded Bay Poets Hampton Court, Endless Time Gold Cup Frontiersman Hardwicke. classy Hawkbill likely saved day softer surface. Hugh Anderson, Godolphins MD, said: interesting week Saturday, business end operation racetrack, seen Group win Australia four-timer Newmarket. Godolphin great horses prepared excellent teams yards studs. first-class trainers winners. good day round look forward success season. Nottingham 1.50 Peter Leonard 2.20 Hurricane Hollow 2.55 Cryptonite 3.30 Stake Acclaim 4.05 Kitty Boo 4.35 Dragons Voice 5.10 Indian Chief Goodwood 2.00 Lightening Dance 2.30 Azzuri (nap) 3.05 Zac Brown 3.40 London Prize 4.15 Tie Em Tel 4.45 Time Exceed 5.20 Crafty Madam (nb) Roland Garros Open era professional tennis began fabled summer 1968, students took streets Paris Ken Rosewall picked 15,000 francs, roughly 2,000, beating friend rival Rod Laver final French Open. Rosewall, youngest French champion 18 1953 oldest 33, bought half dozen houses London winnings wanted probably Wimbledon, England Club matched French purse year social political turbulence, joining professional revolution sending definitive signal amateur sport changed ever. Rafael Nadal reaches 10th Roland Garros title Sunday, Stan Wawrinka tries second, prize altogether stratospheric 2.1m, near 1.8m time writing. Turbulence cyclical. life simpler 1968, game too. Coaches arrived ground in. used travel other, hit other, Laver said. good coach. Sundays final Court Philippe-Chatrier, resembling collision small armies, bit significant devoured equal enthusiasm. Tennis 60s played different rackets attitudes, perhaps, different constituency holding change. Spaniard making history career, year completed La Dcima Monte Carlo Barcelona. Now, goes hat-trick 10s place matters him, fans loyal devotees clay-court tennis. minor rumblings red dirt Europe day swamped low maintenance hard courts just treasured grass Wimbledon meant pressure, forced longer lead time preparatory tournaments sustain players millions currency enough. titles matter, though, Nadal desperate 15 majors absent Roger Federer. Swiss cannily gave clay season swerve lightning start 2017 refreshed best Wimbledon, best chance adding collection majors. Clay graveyard Federer but, arrival Novak Djokovic make life uncomfortable Nadal, list. more. possibility 36th birthday August play again, sponsors cringe disbelief say so. now, stage belongs Nadal Wawrinka. Selecting winner straightforward, given Andy Murray stretched Wawrinkas total court time tournament hours 34 minutes 15 hours 20 minutes brave doomed semi-final sets Friday. Nadal, meanwhile, sailed fortnight minute 10 hours. did past hours matches second semi-final Friday, crushed sixth seed, Dominic Thiem, 6-3, 6-4, 6-0. Murray avoided concluding bagel Wawrinka fought like starving dog final set stupendous hitting Switzerlands highest ranked player. Nadal insists, conviction, that: I dont care games I lost not, sets kind things. thing I care I playing event I able win matches. Thats thing really matters. Tell Murray, operated considerably draining level admitted legs gone end Wawrinka. Quick wins matter seven, best-of-five matches absurd suggest advantage definitely Nadal. However, Federer does compatriot Diesel nothing. Wawrinka genetic gift able chug long campaign like tank, weakening potent. hitting ground Murray hard possible strike ball Scot, best retriever game Djokovic declined, 87 winners flew equally grateful 77 unforced errors came Wawrinkas times impetuousracket. play differently Nadal. Spaniard alter game. plays urgency, perhaps, fast-twitch fibre sweat, Wawrinka trigger ready press given occasion. No2 world Murray wins; Nadal stay slot lifts Coupe des Mousquetaires again. confirmation needed history wraps fingers memories Wawrinka Nadal pair finalists aged 30 1969. combatants 30-year-old Laver 34-year-old Rosewall. younger man got revenge day. younger man time, having lost Wawrinka previous slam final, 2014 Australian Open, probably likewise Sunday. good good news British tennis Saturday. Ivan Lendl confirmed decided straight London prepare Murray Wimbledon defence return Florida. Dan Evans retire calf injury leading Dustin Brown 6-3, 4-2 Aegon Trophy Surbiton. I dont know [the extent injury] I scan Monday. Hopefully, settled bit. Things like supposed happen. just eighth grand slam event, unseeded, fearless Jelena Ostapenko produced stunning fightback win French Open title here. 4-6, 6-4, 6-3 victory Simona Halep, pre-tournament favourite, world No1 won title, unseeded woman win open era. 20, youngest woman win Iva Majoli Croatia 1997, Latvian win grand slam singles title person win tour title grand slam Brazilian Gustavo Kuerten lifted titles 1997, achieved day Ostapenko born. Halep wonder failed clinch victory, having led set 3-0 having break-point chances long fourth game second set breaks up. Romanian led 3-1 set but, truth, Saturdays final hands Ostapenko, outrageous ball-striking sent ball flying past outstretched racket time time hopes grand slam title dashed dirt. stunning victory woman went French Open world No47, 100-1 shot spoken contender. junior Wimbledon champion years ago, Ostapenko round grand slam fortnight way played suggests years come. fitting, sultry day Roland Garros, finish backhand return line, 54 clean winners struck final. I believe I Roland Garros champion Im 20, said Ostapenko, showed nerves deviated simple, devastating gameplan attack, attack, attack. I know Simona great player playing great I kept trying, stayed aggressive Im happy things turned me. I words, added. absence Serena Williams, Maria Sharapova Victoria Azarenka, missing variety reasons, years French Open considered open time. Halep, peoples favourite winning Madrid reaching final Rome, expected able tame Ostapenko withstood early barrage groundstrokes Latvian set, 25-year-old track. Knowing Ostapenko capable reeling winners seemingly will, Halep aware needed stay patient, accept outhit wait mistakes, taking chance aggressive. hoped Ostapenko freeze big occasion instead Latvian looked relatively relaxed. simplicity game means does second-guess herself, proved beating players Sam Stosur Caroline Wozniacki en route. come set times way final Halep failed break points 3-0 second set, hope. translated belief cracked winners way levelling 3-3 broke 4-3, whipped crowd willing on, gasping times ferocity flatly-struck groundstrokes. Halep broke 4-4, Ostapenko broke served force adecider. start third, Halep saved break points broke way 3-1 lead Ostapenkos radar went astray sprayed ball long wide, focus dipping moment. However, 3-1 broke 3-3 then, thanks bit outrageous fortune got dead net cord backhand heading way wide, 20-year-old broke lead 4-3. Finally match time, Ostapenko blinked held serve brilliantly 5-3. 30-40 Halep serve, Ostapenko match point rifled unstoppable backhand line clinch victory, leaping air turning delight direction coaches, mother Spanish player, Anabel Medina, edge courtside seats throughout. players struggled second serve Halep chastise attacking more, rarely chance. Ostapenko defended needed soon got position, not, slapped ball break-neck speed. Halep world No2 womens rankings updated Monday gracious defeat. credit done, said. amazing thing. Enjoy happy going youre like kid. kid kid grand slam champion continue play semblance fear long possible, many. sounds like beginning strange joke, not. Usain Bolt Mo Farah really sat hotel room Jamaica discussing win 600m race them. I think Id good chance, says Farah. Just endurance. Bolt throws look mock-horror. me, David Rudisha? Farah laughs. completely changes it, replies, chuckling. Rudisha strong. run 1min 40sec 800m. jog us. Rudisha, great Kenyan stoic, sat pair saying nothing. Bolt turns him. think? double Olympic 800m champion aware Bolts home turf Kingston doesnt want cause offence. Er , begins. cracks up. Eventually, Rudisha decides honesty best policy. I bit advantage I lot 400m 800m training races, says. I dont think chance there. Cue laughter. comeback. accepts Rudisha tells is. minutes later, Observer, Rudisha makes startling admission. believes better form year, glided away field win second Olympic gold Rio 1min 42.16sec fastest time glorious night London 2012 smashed world record hailed Sebastian Coe producing greatest moment Games. Whats changed I able lot mileage again, says Rudisha softly. I lacked I seriously injured knee 2013. that, I attempted long runs I feel pain stop I didnt want setbacks. I able work winter I really happy. Rudisha did looked overly impressive beaten 19-year-old Kenyan sensation Kipyegon Bett Shanghai month. However, explains minor strain, cleared, recent times training 400m 300m uses benchmark perform competition surprised delighted him. I better form year I feel fantastic, says. I just needed finetuning I think season great. Understandably, tunnel-vision focus London August winning world championships title 2011 2015 victories. I really excited stadium I history, says. UK special place heart. fans welcome great history middle-distance athletes, Sir Roger Bannister Steve Ovett, Steve Cram Lord SebCoe. Rudisha run fastest 800m times history years looked invincible. But, time, admits struggling come grips losing career-threatening injury. Mentally I used strong, says. I wanted lose. injury affected me. I came I lost lot races. I little bit reluctant races. Id look say myself: I dont think I best there. Slowly, though, magic returned. 2013 2014, I pain knee, tough. I love running, short career. matter hard is, matter painful is, I thought myself: love it. love sport I struggled come back. Rudisha hopes role model young Kenyans notes pride kids chase shouting Rudisha. Rudisha jogging hills Iten. there, says, smiling. doing track sessions like making fun me, saying things like: beat want run you. fun I love that. deep enjoyment running passed seven-year-old daughter, Charin. used say No, dont want running. I dont want run like Daddy. loves it. I training home exercises jog together. Rudishas father, Daniel, won 4x400m silver medal 1968 Olympics. line Rudisha dynasty? Well, good genes I say that, says, laughing. hard. Running talent genetics. hard work spirits. wrong Rudisha and, 28, time compete Tokyo Olympics 2020. I love emulate Bolt Olympic gold medals, says. Wouldnt fantastic? Brazils football federation said striker Gabriel Jesus sustained broken eye socket 1-0 loss Argentina friendly. Manchester City player taken field stretcher late Fridays game hit errant elbow aerial challenge club team-mate Nicols Otamendi. Jesus initially given all-clear precautionary tests CBF said Saturday that, detailed examination, fracture diagnosed bone protects left eye. Brazil replacement Tuesdays friendly Australia, Melbourne. Andy Lynch joins select club Sunday. venerable Castleford prop, retires end season, seventh player Super League era reach 500 club appearances esteemed company. Lynch, finish career record Super League appearances, joins Kevin Sinfield, Jamie Peacock Leon Pryce games exclusive groups, thing missing. Sinfield, Peacock Pryce won championships aplenty illustrious careers, Super League glory evaded Lynch, but, age 38, final season represents best chance years win title. Castleford table going Sundays game Warrington overwhelming favourites reach Old Trafford October. hometown club incredible achievement Castleford, said. arent getting carried away. good fans taking things slowly won time year. commendable attitude, especially sense excitement Castleford, town 40,000 people, palpable. club waited entire 91-year history crowned champions England commendable work Daryl Powell drought end: point lost Lynch, closest winning title came watched stands Bradford player 2005. I love club I Castleford fan, said. Bringing trophy home just brilliant way sign career I truly loved. bring trophy club town mean me. Cas attempt remain points clear top, Warrington, years Grand Finalists, face unlikely battle relegation Qualifiers. Lynch, however, adamant league leaders opponents lightly. know Warrington tough. Theyre good performance run theyre ever. itll special day; just named players whove 500 appearances great honour look years come. Lynchs career lasted long spent teenage years playing Powell. player coach bring championship Castleford fitting finale career undoubtedly makes Lynch finest era. Tom Briscoe scored tries help Leeds come climb Super League table 18-16 victory Wakefield. Rhinos, temporarily deposed Hulls win Salford Friday, conceded quick-fire scores trail 10-0 11 minutes ran tries half-time claim win games. Trinity responded try seven minutes left late prevent visitors successive win Belle Vue, known Beaumont Legal Stadium. result brought end run straight wins Trinity impressed past months. Trinity took early lead thanks Mason Caton-Browns fifth try games Kyle Woods dart 15 yards. Stevie Ward replied Rhinos Leeds quickly Callum Watkins Briscoe over. Trinity held maintain 10-8 advantage break. Briscoes second try gave Rhinos lead time extended lead shortly thanks Joel Moon. Ben Jones-Bishop replied Wakefield winner. Jake Mamo produced man-of-the-match performance Huddersfield Giants moved Super League 56-12 win Catalans Dragons Perpignan. Mamo scored tries Giants, Jermaine McGillvary Danny Brough crossed twice, Aaron Murphy Shannon Wakeman completed scoring. Catalans showed sign turning form won matches sit precariously four. PA Scotland helped new coach, Gregor Townsend, perfect start easing comprehensive victory inexperienced Italy Test tour. Scotland light losing experienced players British & Irish Lions duty New Zealand hooker, Ross Ford, leading way tries break Singapore hosted tier Test time. Townsend delighted winning start. win important coach plenty work on, said. came win thats work theres room improvement week thinking better. Despite dominating opening half, Scotland unable shake stubborn opponents scored brilliant quick-fire tries scrum-half, Ali Price, winger Tim Visser shortly break. believe kind open rugby play, used playing speed ball. great scores then, Townsend said. wed gone 3-3 lot confidence tries gave boost really set second half. Italy tough opponent rugby play takes lot forwards, working times game opportunities made. Scotland good pre-match promise fast start forced Italy desperate defending minutes quick expansive passing probed opening. Scotlands ambition soon rewarded Finn Russell slotted penalty open scoring Italy pegged immediately Tommaso Allan kicked long range infringement ruck. Scotland dominating possession unable capitalise good field position poor offloads lack discipline. Italy content soak pressure seek trouble opponents counterattack. Italy, however, continued away penalties Scotland persisting opting attacking set pieces couple moments brilliance final minutes half enabled Scotland pull clear. Price scored try fooled defence dummied pass dived corner. Visser hauled exquisite chip-kick stretched touch fell ground. Duncan Taylor added conversion 15-3 half-time lead. Scotland stormed blocks break, immediately recording seven points Ford burrowed driving maul Russell added extras. Italy looking ragged Dean Budd, making debut, sent sin-bin persistent infringements Ford added second try well-worked passing Scotland ran away rapidly transformed one-sided contest. Italy briefly stemmed flow intercept try finished Michele Campagnaro 66th minute ill-discipline returned replacement back-rower Abraham Steyn sent sin-bin dangerous tip-tackle. Damian Hoyland capitalised man advantage rounding sweeping touch corner minutes remaining Italys Angelo Esposito completed scoring consolation try wide. humid thought going worse. Happy play good rugby tough conditions, Scotland captain, John Barclay, said. scored good tries, let couple, pleased outing weeks. sides complete tours matches away Australia Fiji weeks. Ireland blistering start summer tour emphatic 55-19 victory Eagles Red Bull Arena New Jersey. Tries Keith Earls (2), Jacob Stockdale, Niall Scannell, Kieran Marmion, Jack Conan, debutant James Ryan, Luke McGrath Simon Zebo did damage, fly-half Joey Carbery adding points boot. Garry Ringrose added solitary conversion Rory Scannell, Test debut, kicking points. outclassed Eagles replied tries Nic Civetta, John Quill Ryan Matyas Connacht fly-half AJ MacGinty contributing points kicking tee. Joe Schmidts pace, power precision Eagles, ranked 13 places fourth-placed Ireland world rankings. gap class blatantly apparent frantic half visitors bagging tries establish 29-7 half-time lead. Ireland added tries break seal comfortable victory set Tokyo Sunday two-Test series 2019 World Cup pool opponents Japan. Ross Cronj scored try debutasSouth Africa returned form 37-14 victory under-strength France test LoftusVersfeld. Springboks started nervously scored tries centres Jesse Kriel Jan Serfontein crossed over, penalty try. France, 10 changes played Wales final Nations match March, game final quarter centre Henry Chavancy replacement scrum-half Baptiste Serin crossed line visitors. green shoots recovery Boks disastrous 2016 season game watched just 29,313 fans. I really pleased, moving right direction, Springbok head coach, Allister Coetzee, said. step 13 games season attack, defence kicking game good. yet, acknowledge French played lot leading players pressure attimes. Israel Folau Henry Speight scored tries Australia opened season dominant 37-14 win gallant Fiji Melbourne. Warren Gatland players insist plenty come British & Irish Lions revitalised New Zealand tour prospects hard-fought 12-3 victory previously unbeaten Crusaders. Test looming Saturday week, Gatland feels outcome squad belief upset Blacks three-Test series. important thing result, said Gatland, admitting days tough following teams midweek defeat Blues Auckland. Tonight step lot work on. team outstanding training Friday, players looked sharp I knew performance time gel. result pretty important us. Theres lot criticism people written tour games. Thats challenging us. need stay strong group faith. Weve known quality players weve got I just repeating time better. Gatland took wry swipe critics: I hope didnt disappoint people tonight result. Gatland revealed planning invite tour captain, Sam Warburton, prove fitness Highlanders Dunedin Tuesday, Wales flanker having sidelined past week strained ankle. Irish back-row forwards Sean OBrien Peter OMahony praised head coach, hailed impact bench replacements. England lock George Kruis, meanwhile, suggested Lions lot worse adopt similarly aggressive defensive gameplan Blacks. talk want brutal pack, set-piece dominant pack. I think today showed good signs that, said Saracen. big test us. knew week trained hard that. average 37 points game concede huge us. internationals pack knew tasty game. got little bit heated times held did good job. trying come scenarios pitch unflappable. taking steps right direction. Crusaders coach, Scott Robertson, impressed Lions attacking creativity wasnt spectacle normally used got job reckons Black counterpart, Steve Hansen, ways sidestep touring teams committed defence. thought going play way negate Steve homework, said Robertson, hailing Owen Farrell man Blacks particularly need counter. Hes world-class game space. skill execution flat kicks corner need look at. Alfie Hewett British winner mens wheelchair singles title French Open dramatic victory defending champion, Gustavo Fernndez. 19-year-old Norwich lost games saved match points second-set tie-break going win 0-6, 7-6 (11-9), 6-2. I played week half ago final I 6-0, 3-0 down, went 6-0, 2-0 time I thinking: Oh no, again, Hewett said. I remembered coming time I knew I come back. got tie-break, down, I dont know match points, I set points. Mentally big positive just hold out. I felt good I won second set. I knew I needed good start happened I just grew confidence. Hewett showed nerves set, making far errors Argentinian opponent clinched set 17 minutes. British player, ranked seventh, finally got board game second set nip tuck fought 3-1 make 3-3. tie-break proved decisive moment, Fernndez, beat Scotlands Gordon Reid years final, unable chances. Hewett carried momentum set add grand slam singles title double Paralympic silver Rio summer Wimbledon doubles title. tears great outpouring emotion Hewett doubles final come Reid. British pair went lose Frances Stphane Houdet Nicolas Peifer 6-4 6-3. Celebrations Saturday night limited pizza heads home parents, brother sister, following UK. I imagine feeling second set tie-break, said Hewett. Ive believed I beat day. Clay favourite surfaces. Norwich clay courts theres I love. I good feeling week. time year I outside 10, hadnt really won anything. year Ive got silver medals, Wimbledon doubles champion singles grand slam Roland Garros. I believe it. Cleveland Cavaliers NBAs current champion essentially team years title particularly cruel spend days home enduring debate Golden State Warriors greatest team ever. happened Friday night Clevelands 137-116 Game 4 trampling Warriors shouldnt surprise. Did really think Golden State good played better Cavs? Warriors games players, LeBron James best generation. tried pretend late Friday night missed chatter Golden States historical brilliance, certainly picked carry grudge big arena Game 4. guys heard told wanted celebrate floor wanted spray champagne locker room, said James, specific details despite protests wasnt listening talk Golden States dominance. obvious culprit. I think came (Warriors forward) Draymond (Green), James added. honest words uttered far finals came Cavs guard Kyrie Irving said: everything, Ill sitting lying (if I said) didnt it. truth todays NBA players read hear word said them. Players constantly griping seemingly innocuous lines weeks-old stories stray comments thrown radio shows. idea slip cocoons, blacking media world swirling them, farce. dont computers glimpse television fed armada sycophants eager deliver news catch players attention. words, Cavs possess recent Larry OBrien trophy well-aware Warriors Showtime Lakers, Jordan Bulls 1960s Celtics one. heard lot talk going lose finals games real championship contender years. asked Warriors talk upset most, Irving said: it. game, I understand that, added. knew faced with, thats was. add, course, chatter adds extra motivation. day ready come - especially taste wouldnt lost tonight celebrated home floor. Ill just leave that. Warriors great team, probably best team league seen 20 years. set NBA record regular-season wins year got better year adding Kevin Durant. Heading Friday night, stormed playoffs 15 straight victories, 30 wins 31 overall, plausible people wonder team 16-0 postseason. certain win finals. years team blew 3-1 lead Cavaliers similar situation (with games Oakland), fact Golden State won Wednesdays Game 3 makes different. big difference going 3-0 series Warriors did year opposed losing Game 3 did spring having fight 3-1. Golden State good lose straight Cleveland. Cavs arent strong defensively stop Warriors team. weapons. expectation Golden State going sweep Cleveland far-fetched. Remember, Warriors dominance spring 25 points San Antonio Game 1 Western Conference finals came win Spurs star Kawhi Leonard knocked series sprained ankle. Golden State probably won series Leonard hadnt hurt, grind. wouldnt talk Warriors best team ever. lot went Warriors Friday. crowd extra loud, early fouls called Golden State players upset Cavs hit 53% three-point attempts. feared lost Green Game 5 second straight year appeared draw second technical automatic ejection, officials later said given Greens technical Friday Warriors coach Steve Kerr. huge break Golden State. Game 4 leagues current champion refusing cede historic greatness team beat spring. aggressive, credit, said Green, nonetheless complained Warriors early foul trouble aggressive wanted. Theres pride Cleveland. pretty, mightily effective Super Rugbys unbeaten team year Warren Gatland said: needed that, didnt we? repeatedly claimed Test series matters, palpable relief face criticism followed Blues defeat, feeling targeted match opportunity Lions announce arrival. Certainly far cohesive gameplan aggressive, suffocating defence heart far composed, finishing aside. Mako Vunipolas apparent ambivalence haka summed Lions refusal cowed. Conor Murray Owen Farrell dovetailed half-back Gatland coaches wished. Farrell scored points kicking hand superb. effort stood particular, pegging Crusaders right corner, Murray equally effective boot. Lions deep 22 stage second half box-kicks later second beauty Crusaders lineout near line. Blacks ruthlessly punish aimless kicking, powerful weapon Lions money. man deserves plaudits Owen Farrell, dad, Andy, addressed squad Blues defeat lament ill-discipline. Crusaders, conceded seven penalties compared 13 Wednesday ferocious line speed ensured hosts ball wide hoped. Vunipola George Kruis excellent, but, importantly, pack, unit, defensively superb. odd occasion Crusaders broke through, Lions scrambled well, set-piece largely number Blacks forwards, struggle Mathieu Raynals officiating. undoubtedly encouraging Lions created far opportunities previous matches, concern taking them; tries 240 minutes. Early on, Jonathan Davies chance George North clear right, Stuart Hogg released Liam Williams left. second half, better pass impressive Ben Teo Williams away left, CJ Standers knock-on Anthony Watsons break horrible. opponents deserve plenty credit line defence, worked Crusaders, Lions paraphrase Sean Connery beat Blacks bringing penalties try fight. Gatland lukewarm idea playing Jonathan Sexton Farrell together, Ireland fly-half finding best form bench, paired Maori Blacks Saturday. Teo pitch, interchanging Farrell, robust midfield Lions benefited having playmakers. Indeed, ability adapt losing Davies Hogg half impressive, back-line ended match start Test. bold start Watson full-back, Highlanders Tuesday make Test XV. season, Dustin Johnsons dominance Masters Open looked like race second. world No1s nonparticipation Augusta result freak domestic accident, recent returns 12th, 13th missed cut means suddenly Johnson does quite imperious. understandably successful defence Open Thursday prime motivation, leading lights afforded hope Erin Hills Wisconsin. nod past champions, Johnson Jordan Spieth Martin Kaymer company rounds two. Unlike Johnson vast majority field, Spieth playing experience course Amateur Championship. I know it, said Johnson. I injured myself, I playing really well. just really solid. getting I feel like Im getting lot comfortable lot confident game. I feel like game, far year year, really different. Fascination surround Rory McIlroy fares course suit game returning enforced break recurrence rib problem. McIlroy precious players recent times destroy Open venue tends attritional major all. Erin Hills subject intense scrutiny, preside second major year. new venue championship, need remarkable factor criticism Chambers Bay 2015, added rules fiasco overshadowed Johnsons success year, means United States Golf Association need positive publicity. Theyve taken criticism years, Im sure theyre liking it, said Adam Scott, 2013 Masters champion. Theyre going try run really good event. ball court; control all. Hopefully, right time, just playability standpoint. Lets just thats challenge interesting, just playing brutal golf. early indications particularly good; USGA published supposedly tournament draw includes batch to-be-decided player times. Phil Mickelson included despite saying attend daughters high school graduation San Diego Thursday lunchtime. Handily, Mickelson given afternoon slot round one; participation feasible event lengthy weather delay. Mike Davis, USGAs executive director, denies widespread theory manufactured scoring high organisations agenda. dont talk it, said. talk making sure adjust course to, say, theres soft conditions; maybe tuck hole location little bit versus real firm conditions gets windy. sitting talking saying tone thing down, slow greens, water them, case be. really isnt score, just setting course properly. Jeonju time zones away Cobham Dominic Solanke broke middle cracking second goal past Italy goalkeeper, Andrea Zaccagno, Thursday place employment hardly remove. Solanke ended sitting season Chelsea talks new contract broke down, early hopes challenging first-team place fizzling limbo training sessions handful under-23 fixtures clear considered selection. Liverpool finalised month; danger fading view lead line Englands Under-20 World Cup final Venezuela Sunday seek achievement parallel country past half-century. Solanke learned virtues perseverance inside Chelseas set-up wonder club stuck things little longer themselves. joined club age starring roles FA Youth Cup Uefa Youth League titles mention near-obligatory season loan Vitesse Arnhem trajectory appeared set. rarely simple 19-year-old attempting break Stamford Bridge Solanke hardly seek alternative path. Liverpool fresh start with, plan, clearer route make lost time. finer details, Solankes depressingly familiar situation English players similar age. change Under-20s win final tournament sense current crop momentum previous generations hard muster. knew weve got winning bunch players weve got repeat that, Solanke said 3-1 semi-final win Italy, referencing Uefa Under-17 Championship title core squad won 2014. Solanke scored Englands goal final Holland, decided penalties; appears flash pan players return pre-season clubs bar flight scrutiny use treatment expected intensify. cautious conclusion Solankes case that, England win trophy regardless scores goals certainly win golden boot award outright, tools place Premier League. won admiration seen work close particularly Under-20s manager, Paul Simpson way handled exile Chelsea grown World Cup after, understandably, looking shade best games. Style wise, Solanke rangy figure who, appearing awkward, strength awareness threaten playing defenders deeper areas. needs playing regularly high level now; so, too, team-mates Everton forward Ademola Lookman Bournemouth midfielder Lewis Cook. lack success high-pressure situations contributed English clubs caution using young players, unprecedented victory summer bring change mindset? Venezuela need negotiated that, despite countrys lack presence power senior level, far assured. England benefit freshness opponents required extra-time win knock-out games, wary forward Adalberto Pearanda Watfords books trodden familiar-looking path spells Granada Udinese Sergio Crdova, four-goal tally equals Solanke. highly dangerous players Englands biggest challenge lie mind situation distance home, fans media scrambling make 11-hour flight short notice, improves. pressure ramping World Cup final significant level 1966, conveniently isolated. Everyones going rooting home hopefully make proud, Solanke said. England do, centre-forward consider months sidelines eventually worth it. Chelsea, hand, feel precisely opposite true them. successful Lions tour needs rallying remember Christchurch mantra 2017 expedition. New Zealanders, least, readjust opinion supposed lightweights midst. Lions gave easily best performance far, brushing aside disruptive backline injuries local scepticism confound felt win fixture trip. that, breathed fresh life Lions enterprise, struggled escape litany gloomy provincial defeats. collective intensity controlled physicality right needed victory margin considerably wider. penalties Owen Farrell ultimately proved sufficient try-less contest forwards laid foundations. opposing pack containing Blacks, discernible edge lacking initial matches Whangarei Auckland. Maybe emerged Tests regardless Lions management first-hand evidence New Zealands leading provincial side, Super Rugby standings averaging 37 points game, attacking brilliance squeezed them. Here, broadly speaking, surely blueprint Blacks upset. Lions lost Stuart Hogg Jonathan Davies head injuries inside half-hour let potential try-scoring chances slip away convincing. Farrell Conor Murray exerted impressive tactical control pack showed signs living advertised potential. George Kruis, Jamie George, Mako Vunipola, Peter OMahony Sean OBrien did feature everyones starting Test XV tour started, Tadhg Furlong, Alun Wyn Jones Taulupe Faletau enhanced reputations parts. cracking encounter start finish, sides fully committed pumped cold evening. Farrell penalties gave Lions early advantage biggest early concern stray elbow excellent Murray inadvertently struck full-back forced bloodied Hogg field. Lions backline resources stretched Davies led away head injury assessment request medical staff. Jonathan Sexton came 10, Farrell switched 12 Watson came full-back, illustration Lions range options versatility Warren Gatland deliberately opted for. Luckily forwards bit teeth home side, helped slightly slippery, dew-laden ball, initially struggling claim restarts losing lineouts. Lions joy scrums all-international row, aside backpedalling loss control resulted mass scuffle penalty Crusaders, won 17 games year. brief moment, Murray burst away upfield French referee, Mathieu Raynal, playing advantage, Lions looking hefty interval advantage attempted pass floor Jones lurking Crusader instead team-mates. visitors slightly fortunate concede just points resultant intense period pressure close line. 9-3 half-time advantage, however, thoroughly merited extended Farrell awarded 40-metre penalty felt sailed ruled referees assistants. Lions wasted points-scoring opportunity poor right left pass Ben Teo life unnecessarily hard Liam Williams outside him. CJ Stander spilt glorious chance Watson broken clear split defence wide open. final analysis mattered not, fourth Farrell penalty 70th minute giving New Zealanders food thought Test Eden Park fortnight away. contest Blacks hassled harried defensively, given scant time think repeatedly turned pinpoint kicking Murray Farrell. Despite having operated tandem training, Sexton-Farrell axis 10 12 went reasonably dispelling sense Gatland opt bigger ball-carrier inside centre. Teo, stray pass apart, good game increasingly confident Watson played Test 23. interesting conundrums Sam Warburton, line return strained ankle Highlanders Tuesday, sufficient recent rugby legs oust OBrien. starts alongside Kruis, dead cert, second-row? Gatland decisions make knows best XV genuinely competitive. minor tremor measuring 4.2 Richter scale felt stadium game; Lions improving, major shock await Test series. Crusaders Dagg; Tamanivalu, Goodhue, Havili, Bridge (Bateman, 66); Mounga (Hunt, 74), Hall (Drummond, 62); Moody (Crockett, 51), Taylor (Funnell, 51), Franks (Alaalatoa, 51), Romano (Strange, 56), Whitelock (capt), Bedwell-Curtis (Brown, 62), Todd, Taufua Pen Mounga British & Irish Lions Hogg (Watson, 20); North, Davies (Sexton, 29), Teo, Williams; Farrell, Murray; Vunipola (McGrath, 62), George (Owens, 66), Furlong (Cole, 66), Jones (capt), Kruis (Itoje, 62), OMahony, OBrien (Stander, 56), Faletau Pens Farrell 4 Referee Matheiu Raynal (Fr) Att 20,497 Match rating 8/10 Gareth Southgate progress sorts. taken time reach stage finally England got point manager national team entire press conference single question Wayne Rooney, captain. Seven months Southgate era new team taking shape minus chap 119 caps 53 goals country. England, Southgate said, need different leaders now, going great efforts alienate Rooney completely naming permanent captain. yet, anyway. time Harry Kane leading team Hampden Park England Scotland lock horns World Cup qualifying group. Jordan Henderson, Gary Cahill Joe Hart previously worn armband new manager and, point, Southgate going selfish discount Rooneys feelings decide candidates deserves role full-time basis. Equally difficult Southgate trying achieve allegation England comes crunch lack genuine leadership players cope pressure dangerously close intolerable. Steve Holland, Englands assistant manager, noted earlier week summers Iceland debacle: Maybe stadium, watching holiday like me, looking round players thinking: Bloody hell, theyve gone. leaders? leadership? pressure moment, stepping forward? looked like nobody. Kane, ironically, players crumbled, booed teams supporters warranting LEquipes ratings day. bad night, however, held forever, especially just won Premier Leagues golden boot, Southgate probably criticised devoting attention mission developing leaders group, emphasis plural. process took overnight trip Woodbury Common weekend players began preparations Scotland game mucking Royal Marines. Team-bonding, it, Southgate reminded that, Clive Woodward did England rugby team, senior training instructors subsequently gave list names men wouldnt battle with. feedback Southgate quite brutal said shouldnt journey us, clarified comes Kane clear sense manager sees kind player drives ability. goals record seasons speaks itself. worked under-21s, quality finishing clear. level finishing likes [Robbie] Fowler, [Paul] Scholes [Alan] Shearer, level Harry day.There question transfer matches wasnt playing Spurs time, hes now. Hes focus best possible player attributes look really players. Southgates admission orthodox way England teams operate. That, however, does make wrong. Eventually I decide: OK, going do, Southgate said. important develop group first. I want group leaders. Then, weve got strength various levels leadership, everybody importance role team. Plus Kane reminder, week England reached final Under-20s World Cup, England capable bringing elite footballers. Everybody knocks youth development, Southgate said. coaching gets knocked, youth development gets knocked, young players knocked shouldnt young English players able achieve? clubs searching world bring young players, outstanding maybe good players clubs noses. weve got team World Cup final age group, looking world? furious Jordan Pickford conceded goal training exercise Englands Under-21s St Georges Park week, whacked burst inflatable mannequins complicate strikers route goal. I just dont like conceding, explains endearing chuckle. obvious quip accustomed campaign dummies Sunderlands defence clubs relegation light-hearted matter 23-year-old. Pickford hurt hometown teams fall Premier League things looking personally, acclaimed performances season likely result offers top-flight clubs waiting gets months European Under-21 Championship, confident returning winner. hard I got relegated Sunderland itll hard Im mentally strong, says Pickford, clubs books eight. [The impact relegation] massive 40-odd people lost jobs season financially ideal club. me, having grown I kid, seeing people youve known long time losing jobs, nice. I feel like team staff scenes did best just unfortunate got results needed. course misfortune caused Sunderland finish table failure certainly fault Pickford, excellence earned place shortlist PFA young player year award. fair say promoting Pickford No1 buying experienced goalkeeper Sunderlands choice, Vito Mannone, injured August decisions David Moyes got right miserable campaign. great, experience, says Pickford. lot talk certain keepers coming in, like Joe Hart, manager just brought No2/No3 [Mika, Benfica] gave opportunity. drawer, really. I young lad thrown deep end I felt ready it. better stayed up; heart massive club. hard one, really. description ready begins memory early childhood, brother Richard, years senior, invite kickabouts instruction: tarmac dive lad. went hone talent formal surrounds Sunderlands academy then, turning professional 2011, spent loan stints variety Football League clubs, recently Preston North End 2015-16 season, kept 14 clean sheets 30 matches. proving I good enough, says confidence gained working way steadily. sign confidence, readiness, way hollered instructions veteran defenders soon thrust Sunderlands team. place Im just really soon cross white line I feel job Im lads going, says. dont nastily, help lads know youre doing look round thumbs or, game, bring youve youve saved goal talking. Pickford line. saves cherishes acrobatic difficult ones ones matter most. I [Peter] Schmeichel thing: save to, way can. Technique goes window sometimes. favourite stop career close-range prevent Leicester Citys Wes Morgan equalising sixth minute stoppage time Stadium Light December. wasnt unbelievable save, just timing game, says. match-winning save thought win got going. win did Sunderland going battered 3-0 Swansea City week later lengthened Pickfords list admirers. Arsenal, Liverpool Chelsea mentioned potential destinations summer. admits torn possibility having choose staying hometown club heading Premier League, talent suggests belongs. Ideally better stayed up; heart massive club, says. hard one, really. be. resolved think European Championship. England kick campaign Friday holders, Sweden, completing group fixtures Slovakia hosts, Poland. Euros massive lot players. I dont want getting distracted I really excited it. got chance win squad got. come far, group capable doing easily. there. warm evening summer 1971 I got home work copy London evening paper hand. Look, I told girlfriend, says Lions arriving Heathrow tonight. Lets go. climbed car drove M4 airport. alone. arrivals hall packed people arrived opposite direction, meant Wales. singing begun. Cwm Rhondda, course, else, waited. time heroes passed baggage hall passport checks started emerge, people standing chairs tables, creating impromptu arena. Looks astonishment crossed players faces saw welcome awaited them. another, newly minted legend received massive cheer. John Dawes, captain. Gareth Edwards, genius. Barry John, king. Willie John McBride, giant. Ian McLauchlan, mighty mouse. Gerald Davies, uncatchable. John Taylor, tackler. JPR Williams, author crucial drop goal career final match Test series. on. cheered rafters exception David Duckham, dashing blond England wing, received good-natured Welsh boos having displaced John Bevan, 20-year-old Cardiff prodigy, Tests. Lions beaten Blacks series and, far, time. away months. coach returned them, too. persuaded McBride change mind undertaking fourth Lions tour coaxed reluctant John native mining village joining party promise subjected unduly rigorous training regime. bent Lions rules allow Davies fly join party weeks late, taking Cambridge tripos exams. Carwyn James, achievement New Zealand remains unequalled successors. 41, taking chunk unpaid time day job teacher Welsh head rugby cricket Llandovery College, James man facets, seemingly contradictory: lover literature theatre, deacon village chapel, 40-a-day cigarette smoker fond wine gin, compelling columnist (for newspaper) broadcaster, solitary man lover company stories singing. But, all, rugby visionary compare. confirmed Welsh nationalist stood 1970 general election representative Plaid Cymru, viewed task coaching Lions reconciling characteristics nations. did way, way persuaded members squad lay deep-rooted national rivalries. Lasting friendships formed impossible party assembled listen introductory speech given coach known Welsh players prowess fly-half later coach Llanelli, complete unknown others. Years later way: thing I said was: Look here, man. I dont want Irishmen pretend English, Englishmen Celts, Scotsmen Scots. ultimate quality team know able express special unique way, field it. I shall remember gentleness, McLauchlan said. New Zealand dealing fairly rough bunch blokes, utter harsh word raise voice. success entirely him. I thought week Eddie Jones, England coach, spoke making players participants mere recipients, new. John Spencer, England centre member 1971 party, said TV programme James years ago: strengths left lot ideas members team. Spencer called great organiser, meticulous preparation. amateur amateur game, brought professionals commitment task assembled dossiers opponents, visited Matt Busby talk Manchester Uniteds training methods called Eric Ashton Wigan rugby leagues champions went work. amusing hear Sean Fitzpatrick, speaking aftermath 2017 tourists defeat Auckland Blues, suggesting task Crusaders Saturday easier therell lot structure game implying spontaneity alien Lions culture. 1971, James gave players structure individual creativity fullest expression. over, defeated captain paid high compliment: kept unity transferred pitch, great Colin Meads said. did stars, coached stars like Carwyn did. judicious scientific approach, way hadnt seen New Zealand before. Honoured fulfilled ways, rejected isolated others, died heart attack 1983, aged 53. elements complicated life explored great depth exemplary sensitivity Alun Gibbard new biography titled Wind, English-language edition published Friday. Speaking Jamess love work Federico Garca Lorca, Gibbard refers way presence Spanish concept duende poets work heightened state emotion, expression authenticity resonance rugby coachs sensibility. Duende ingredient Warren Gatlands formula years Lions but, else, earned 1971 team heroes welcome home. article amended 13 June 2017. earlier version said Carwyn James 31 took Lions New Zealand 1971. 41. rugby player died Sydney following incident game citys northern beaches. Paramedics called Pittwater rugby park 1.45pm treat 25-year-old player. Warringah Rats rugby club wrote Twitter feed 3pm incident involving injury player game played earlier today, games Rat Park cancelled. Warringah Rugby Club advises incident involving injury player game played earlier... https://t.co/0HQJeD4JCr https://t.co/i9PZjYWVL5 Warringah Rats rugby player dies match - https://t.co/bv8ekdRJTk https://t.co/dNk4R6n7Yr Warringah Rugby Club told Daily Telegraph man fifth grade player. believed incident happened game Warringah Randwick rugby clubs. Junior rugby clubs expressed condolences player died game. hearts heavy news death @Warringahrugby Player Rat Park afternoon. send love Warringah Families pic.twitter.com/YiKZUociGT I loved dancing. I used regular clubber, going friends weekend dancing night away. Unfortunately, friends reached certain age, settled stopped going out. time, years ago, gym introduced new workout class called Zumba. Id like before: fitness class, introduced new style dance. I drag bed Sunday morning just Zumba. Ive gym 10 years tried pretty class going Pilates, body conditioning, legs, bums tums Zumba list. 45-minute fitness class instructor stands studio face her, shadowing steps movements. like joining party. solo activity: studio sync, doing different sequences choreographed steps music. lot movements recognisable dance forms, salsa flamenco hip-hop contemporary. weeks so, instructor mix introduce new steps. regular, time practice learn sequences getting bored. Sometimes, Ill miss step there, really doesnt matter: steps repeated, join youre ready. music varied movement, songs different genres world. style, choreography suits brilliantly, really it. songs slower, allowing bit breather, fast, making high-intensity workout. hard work physically, youre having fun, dont notice youre burning calories. group workout Ive pretty smile face. Favourite music dance to? Latin American, reggaeton salsa. Post-Zumba recovery snack? I make protein shakes: peanut butter banana probably favourite. 1 youre feeling self-conscious joining class, want go, lots YouTube videos Zumba DVDs, helpful learning basics. friends round turn party. 2 doesnt matter fit are, youve got injury disability, Zumba adapted instructor according individual needs. 3 important thing feel comfortable, wear tight baggy, plain sparkly. Trainers essential, theres lots high-impact jumping twisting. 4 basic step thats used lot tracks comes salsa. Step forward right foot, left, bring right foot meet left one, one-two-three rhythm. 5 Nowadays, highly likely local leisure centre offer Zumba classes; probably regular class local community hall, too. Enter postcode Zumba website nearest one. Nina Shadi, Zumba instructor Fitness Cleveland Cavaliers arent finished yet. defending NBA champions delivered breathtaking shooting display led wire wire stave elimination deny Golden State Warriors perfect postseason league history 137-116 victory Game 4 Friday night Quicken Loans Arena. Cavaliers poured record-breaking 24 three-pointers break NBA finals record set Warriors Sundays Game 2. led LeBron James, finished 31 points, 10 rebounds 11 assists ninth triple-double NBA finals history, surpassing Magic Johnsons previous mark eight. player two. going tougher Game 5, look forward challenge, said James, remains pace player average triple-double entire finals. know going difficult, continue turn ball like weve games, continue defend bodies bodies, good chance. Can't stop watching this. #NBAFinals pic.twitter.com/qfR8u6ApKe Kevin Love finished 23 points, including three-pointers, JR Smith chipped 15. History suggest Clevelands win delays inevitable: team NBA history rallied 3-0 deficit win playoff series 126 previous tries. team won NBA finals 3-1 Cavaliers pulled year. theyll look repeat feat starting Game 5 Monday night Oakland. Obviously job far over, said Kyrie Irving, finished game-high 40 points. good start. Cavaliers came swinging opening minutes Irving, Smith Love drained long jumpers open 24-9 advantage, largest lead series. Thats Golden State inserted Andre Iguodala Zaza Pachulia vaunted death lineups. Warriors settled slowly chipped away 10 straight points Durant cut 31-25. turnover-prone Warriors pace torrid shooting Cavaliers, led 49-33 12 minutes, setting NBA finals record points quarter despite missing free throws team thats well-regarded defensively league. Just games, said Curry, held 14 points 4-of-13 shooting went basket midway second quarter. going overreact one. Obviously I play better want play better play better. played backs wall. free swing it, nights just didnt clicking. Cavaliers extended lead 19 points early second, Golden State cut 11 James bench. James returned minutes hot-shooting Irving Smith stretched Clevelands lead 69-49, prompting timeout Golden State coach Steve Kerr saw Warriors hanging heads retreated bench. Cleveland led 22 points record-breaking half saw connect 60.9% shots including 13-for-22 arc. dust cleared Cavaliers led 86-68 set all-time playoff record points half. physical fraught hostility: including seven technical fouls, flagrant heated exchange words James Durant, finished team-high 35 points. point appeared Draymond Green ejected picking second technical foul, allowed remain game officials said called Kerr mistakenly recorded box score Warriors forward. Golden State chipped away methodically quarter, getting close 104-92 2:38 remaining. Kyle Korver, Deron Williams James added three-pointers end frame, stretching lead 19 points giving Cleveland record fourth quarter started. Warriors single digits Cleveland second half, prompting renewed optimism amid sellout crowd 20,562, chanted Cavs seven! dying minutes. championship DNA well, said James, surpassed Michael Jordan No3 all-time finals scoring list. just kept composure. shared ball, moved ball defensively physical. result cost Warriors, winners 30 31 games extending regular season, chance NBAs flawless playoff run. Instead, theyll try join select list one-loss champions: 2001 Los Angeles Lakers (15-1) 1983 Philadelphia 76ers (12-1). (16-0) mattered thats gone now, said Klay Thompson, finished 13 points. 16-1 sounds pretty good. Trainer form tricky beast. David Simcock saddled second Lockinge weeks ago looked Newmarket man probably overcome slow start season worth following but, month later, struggling low strike-rate. Breton Rock, Lockinge heroes, likely favourite todays John Gaunt Stakes Haydock veteran suited likely squelch underfoot. comfortable favourites yard competitive races just now. Mitchum Swagger (4.05) interesting alternative 5-1 so, Ryan Moore fascinating jockey booking. faded away Lockinge stepping furlong class needs got ground again. came head landing Group track September. 2.20 Haydock Wiliam Haggass Pennsylvania Dutch run course distance impressive winning debut September. rating handicap looks pretty tasty evidence pedigree suggests softer surface help. 2.30 Newmarket half-brother winner seven handicaps, Strings got mark autumn maiden better expected year, following gelding operation. 2.55 Haydock Aged five, Handsome Dude holding form lot better term last, winning all-weather February home wrong Thirsk month. soft surface help here, necessarily true likely favourite, Snap Shots. 3.10 Chester half-sister Middle Park winner, Khamaary impressive handicap debut Redcar. gone whopping 16lb looks capable shouldering that. 3.30 Haydock James Fanshawe yard just getting going Return Ace, unexposed encouraging pedigree, attractive return sort form saw score Newmarket run year. 3.40 Newmarket Lurking weights, Batts Rock potentially significant improver starts punters seventh placing time, travelled clipping rivals heels. promise showed day second Ascot weeks great interest. Newmarket 1.25 Al Fujairah 1.55 Tangled 2.30 Strings 3.05 Al Qahwa 3.40 Batts Rock 4.15 Luqyaa 4.50 Marqoom 5.25 Firnas Catterick 1.40 Villa Tora 2.15 Sir Geoffrey 2.50 Collodi 3.25 Sakhees Return 4.00 Art History 4.35 Gilmer 5.10 World Power Haydock 1.45 High Waves 2.20 Pennsylvania Dutch 2.55 Handsome Dude 3.30 Return Ace 4.05 Mitchum Swagger 4.40 Arc Royal 5.15 Commodity Chester 2.00 Awsaaf 2.35 Forever Lady 3.10 Khamaary 3.45 Tallinski 4.20 St Marys 4.55 Lucky Beggar 5.30 Energia Fox Beverley 2.05 Silken Moonlight 2.40 Cardsharp 3.15 Rebel Assault 3.50 Prying Pandora 4.25 Dream Free 5.00 Thornaby Nash (nb) 5.35 Pass Cristal Chepstow 5.40 Seneca Chief 6.10 Frostbite 6.45 Amenta 7.15 Alaadel 7.45 Satchville Flyer 8.15 Iniesta 8.45 Tsundoku Stratford 6.00 Lieutenant Gruber 6.30 Dunraven Storm (nap) 7.00 Court Minstrel 7.30 Cobra Mai 8.00 Optimistic Bias 8.30 Defining Year 9.00 Hiding Place Eddie Jones, assessing situation expected cauldron 25,000 locals raging beneath Andes, decides bench usually does England blood new caps Test Argentina 1947. coach selected 11 fresh faces squad 23. Seventy years ago, England fielded 14 to. Test hiatus international rugby Second World War. time circumstances slightly compelling. Jones precious little choice 30 players unavailable Test, two, city San Juan, 1,000km inland Buenos Aires, wedged Andes Chile beyond. Blacks Eden Park, Argentina Argentina intense furnace forge new players Jones chosen. greatest challenges world rugby, said grin assures delighted situation. nice smiles, yes sir, like sir? comes game. Bang. on. Thats difference here. Tom Curry headline selection, Sale flanker set Englands youngest debutant just shy 19 Jonny Wilkinson introduced 1998, couple months Curry born. Wilkinson came winger minutes comfortable win Ireland; Curry going mix start pack Pumas. Hes Englands youngest starter 90 years. reception pitch ferocious, backdrop. Estadio San Juan Bicentenario sell-out, locals, sport, enter arena it. come provinces people fanatics, says Martin Landajo, Argentina scrum-half. Argentinian crowd like football crowd. insult you, shout offensive things. England people sitting happens. bit cheeky you. Fortunately, Curry, identical twin, Ben, tour, brought-up fellow. end experience spectrum, Dylan Hartley, 84 caps, sharing him. describes Curry studious room-mate does stretches day rings mum. conscientiousness enhanced Saturday elemental, Jones Hartley great faith young charges. opposition known quantity Englands thrown-together XV, includes new caps Harry Williams, Mark Wilson Alex Lozowski. fewer dozen caps each. Argentina boast 528, spread evenly XV Englands 345, 215 shared Hartley, Danny Care Mike Brown. Pumas squad entirely taken Jaguares, Argentinas sole team Super Rugby. international selection policy strict Blacks, best players ineligible. Jaguares graced Super 18 fabulous play consistent winning formula remains elusive. this, second season, won matches, lost seven. now, nascent arrangement Jaguares Pumas clearly unsatisfactory, sides essentially same, introduced players rigours regular professionalism. future help us, says Landajo. expects dynamic international rugby galvanise Pumas. Jaguares like job; passion. Jones considers perfect challenge test youngsters, knows patience required. dont expect world beaters start. process. I remember giving Matt Giteau debut [for Australia]. terrible. dropped ball, threw bounce passes absolute rubbish. Second Test little bit better career blossomed. Words assurance, perhaps, Lozowski, starts inside centre. Williams, makes debut colourful route took degree English sports science, healthy social life, stint pro Jersey winding Premiership champion Exeter month, fellow prop, Ellis Genge, cap, proposition brutal. Jones, enjoying similarly healthy social life, took trip Argentina teenager 1979. I remember Australian scrum getting pushed back. tractor marks ground. bajada peak. bajada scrummaging technique Argentina built great 70s 80s. belligerent, focused unrelenting. deal it. live enlightened times now, Pumas seen running ball, primal threat remains integral Argentinian rugby. rugby boys, Argentina Argentina initiation ceremony equal. Englands mission emerge Saturdays inferno fully formed men. Ola Toivonen took advantage Hugo Lloris error score injury-time winner inside half Sweden beat France World Cup qualifier Stockholm. Toulouse midfielder collected low clearance Lloris close halfway line clinically lifted ball unguarded net earn 2-1 victory leaves Sweden Group qualifying years World Cup Russia. France, second Sweden goal difference, took lead Olivier Girouds superb left-footed volley 37 minutes, Jimmy Durmaz equalise Sweden just half-time. Holland moved points 5-0 win Luxembourg Rotterdam. Arjen Robben Wesley Sneijder gave hosts 2-0 lead half-time, Liverpools Gini Wijnaldum Tottenhams Vincent Janssen target second half. Bulgaria lost ground race spot, falling fourth group losing 2-1 Belarus. Group B Marc Rebes first-half header earned Andorra competitive victory 2004 beat Hungary 1-0. tiny nations qualifying success 1-0 win Macedonia 13 years ago humiliating setback visitors, topped group summers European Championship points adrift second-placed Portugal. Cristiano Ronaldo scored twice Euro 2016 winners won 3-0 Latvia pursuit Group B leaders Switzerland. Goals Arsenals Granit Xhaka Stoke Citys Xherdan Shaqiri earned Switzerland 2-0 win Faroe Islands extends 100% start qualifying games. Group H Dries Mertens Nacer Chadli target Belgium won 2-0 Estonia. Mertens opened scoring half hour, turning ball home Mihkel Aksalu spilled Kevin Bruynes right-wing cross. hosts Artjom Dmitrijev sent just half-time score 1-0. Gibraltar denied first-ever point qualifying Pieros Sotiriou scored winner Cyprus 87th minute. Belgium lead group points Greece, drew 0-0 Bosnia-Herzegovina. Bosnia forward Edin Dzeko Roma team-mate Konstantinos Manolas involved altercation final whistle following bad-tempered contest Zenica. encouraging performances Hull half season given personnel Lee Radford make here, reason suggest performance campaign far. Victories Salford certainly formality used be. space months, Red Devils leagues impressive sides, sit second table merit season passes halfway stage. But, Hull members seasons Super League Dream Team star half-back Marc Sneyd, ideal way prepare weekends eagerly-awaited Challenge Cup quarter-final leaders, Castleford. didnt fight hard did year winning just away, said Hull coach Radford, moved following encouraging victory. foolish suggest Salford, leagues real surprise packages season, slide following back-to-back defeats time 2017. cup quarter-final weekend Ian Watsons looked noticeably tired here. Watson fortunate plethora injuries contend term, effects double-header weekends weeks took toll. taught bit lesson, lamented afterwards. damage visitors half. led 22-0 interval thanks tries Fetuli Talanoa, Danny Washbrook half-back Albert Kelly. Australians arrival cross-city rivals Hull KR sparked debate end season, 17 tries 16 games far Hull shirt, proven inspired signing. Hes gambler hes talented, Radford said Kelly. Hull able rest final quarter, Salford improved break, tries Niall Evalds Weller Hauraki mere consolation, especially visitors responding Carlos Tuimavave Jamie Shaul round performance puts good shape weekends tie league leaders. Salford: OBrien; Bibby, Welham, Sau, Evalds; Lui, Dobson; Tasi, Brining, Hasson, Murdoch-Masila, Hauraki, Griffin. Interchange Kopczak, Krasniqi, Carney, Lannon. Tries Evaulds, Hauraki Goal Dobson Hull: Shaul; Michaels, Fonua, Tuimavave, Talanoa; Kelly, Connor; Bowden, Washbrook, Watts, Manu, Turgut, Thompson. Interchange Fash, Matongo, Downs, Griffin. Tries Talanoa, Kelly 2, Washbrook, Tuimavave, Shaul. Goals Connor 5. Referee: B Thaler. basis Gordon Strachan abandoned hope Scotland defeating England fixture pointless, managers faith understandable. History, recent distant, hardly Strachans favour: Scotland beaten England times 50 years taken seven points matches latest quest end miserable absence major championships. I dont think free hit, I really dont think like that, said Strachan. I genuinely believe win game, I really do. Id really disappointed didnt game. Pressed possible evidence Strachan bullish approach, referenced 3-0 loss Wembley November. Scotlands showing routinely worthy praise valid mainly manager. I stuff England game, agree happening comfortable doing lot things worked on, Strachan explained. couple chances, dont them, lead. big Grant Hanley playing regularly, header net Gary Cahill loops in. Thats close were, I that. I training, enthusiasm training, guys good season bringing group, adds feeling good. Scotland lose manner defeat significant happens pressure surround Strachans position. genuine possibility match charge despite, contrary reports week, Scottish Football Association having shortlist alternative candidates. Strachan desperately needs marquee result victory Auld Enemy regular claims progress. Strachan, typical, swatted aside discussion game crucial situation. Im OK. Im fine, said. Funnily I want win bar myself. looking another. Englands record, unbeaten qualifying run stretches 34 games, lost Scotland manager does source fear. I know fact playing England brings stresses pressures, said. Thats deal far dealt well. Im sure liked better tournaments qualifying terrific. said getting second fine target. Strachan believed considered three-man defence legitimate means handling England feel lacks resources deploy formation. calls appear wide right attacking position James Forrest Ryan Fraser candidates play centre-forward, Leigh Griffiths Chris Martin options. Martins late goal Slovenia March kept alive faint hopes Scotland featuring summers World Cup. Craig Gordon, start goal hosts, lack motivation potential meeting Jermain Defoe. Sunderland 2009, Gordon involved clash Defoe, Tottenham Hotspur, resulted goalkeeper sustaining broken arm. I wasnt pleased challenge, said Gordon. long time ago things happen football. way bearing match. I went dive feet. challenge kicked arm broke it. tried make contact game I wasnt interested speaking him. did try, fair him. lot impact progress I making career time. bad happens career problems I after, re-breaking it, Ive got metal work operations I needed fix obviously going stick bit. Lets just hope doesnt score. quirk previous encounters Strachans side: presence opposite number, Gareth Southgate, England team visit Scotland 1999 sufficient Don Hutchison belatedly drafted visiting lineup Wembley. Hutchison scored secure Scotland 1-0 win. Dele Alli pulls chair starts reminisce younger days apparent, contrary image project, entirely seamless rise position today footballer rare quality, England international, superstar making. months turning 21, thinking days academy Milton Keynes Dons, trying make striker. Just successfully, turned out, judging memories removed team told think again. I bench lot under-13s manager [Dan Micciche] took decision pull just defence. I wasnt physically strong boys age. said I space, I didnt worry physical battles just focus strengths, time getting ball passing. transition attacking player came broke team and, again, moved Tottenham, recalls feeling strange playing high pitch call-up England arrived Premier League appearances decision prompted close ridicule time. Roy Hodgson got right England manager, question fast-tracked player subject rumoured Europes superpowers named Professional Footballers Association young player year past seasons. Yes, England disintegrated Iceland summer doubt players Gareth Southgate wants shape team around. Alli win 18th cap England renew acquaintances Scotland Hampden Park does need long company realise perfectly ease elevated new status. I heard use line unbelievable, believable time. happening, moments believe happening, I think: Ive worked hard long believable. I wasnt expecting happen quickly wait time chucked deep end make sure chance. sounds supremely confident grounded, too, smiling shyly pointed better goals assists record Paul Scholes Steven Gerrard age noting lot achieve I start thinking Im good them. Later chastises starting season slowly hangover, says, clubs unsuccessful pursuit Leicester City ordeal Euro 2016, tournament sooner forget. wasnt really I come [with England], Gareth coming in, Ive talked it, says Iceland game. dont really want talk it, think it, hard thing. makes heart and, now, lump throat important, team, like happens need went wrong. Im sure Gareth aware hard talk players, low point careers, important dark places. analysis season Spurs phenomenal, silverware it, tempting wonder makes idea abroad. People worried going end sometimes, lose focus journey dont enjoy it. Im signed Tottenham Im enjoying it. knows I going end up, I stay Tottenham rest career I happen else. Im sure happens, I else, time I think thats whats needed. I just looking forward enjoying journey. keeping options open, words, plenty time when, lest forgotten, younger players pitch Hampden Park, game leads inevitable question temperament trusted control. I know lot mixed opinions, thats player I am, says. I younger I used tackles Dan losing temper hed pull pitch straight away sin-bin. game Im looking change. Maybe I didnt game I wouldnt achieved I far age. dont want players think walk important stand ground. That, however, does mean oblivious fact crossed line past. things I regret, like West Brom one, says, referring off-the-ball incident Claudio Yacob resulted retrospective three-match ban violent conduct. game I regretted straight away. moments I learned Ive like again. challenge Europa League [a red-card tackle Gents Brecht Dejaegere]. I know looked really bad really bad tackle I know I hurt someone. just poorly timed tackle. I apologised guy straight away. doing challenge like horrible. Horrible well, think it. I apologised felt sorry Ive learnt it; mistake. Chris Coleman admitted pain losing 6-1 Serbia years ago leave Wales manager returns country crucial World Cup qualifier Belgrade warning players need deal hostile atmosphere periods opponents enjoying power play. Sitting Group D trailing Serbia Republic Ireland points matches remaining, Wales little margin error Sunday night Belgrade, defeat leave hopes qualifying years World Cup finals Russia hanging thread. task considerably harder Coleman Gareth Bale, influential player, suspension Neil Taylor, serving two-match ban. compound matters, Hal Robson-Kanu withdrew squad Thursday added injury list includes James Collins, Andy King Ben Woodburn, leaving Wales looking depleted, especially attack. Coleman refuses downbeat remains sanguine teams prospects Belgrade beyond, prepared fact Serbia evoke painful memories. Wales manager admitted came flooding paid visit country March. recce I butterflies stomach: go, I remember place, Coleman said, recalling chastening defeat Novi Sad led Wales supporters calling resignation. I say game group reason. reasons [game 2012]. I suffered there, suffered fault. leave me. it. like I went Belgrade wife weekend. I wait game. I know going tough I like meeting challenges. Balo team not, I guarantee win. desperate win. perform. stand away tails legs having missed game, thats unacceptable. I wont accept that, I dont expect players. time theyve stepped mark. Coleman admitted Wales miss experience knowhow absent senior players provided, pointed presence Ashley Williams, captain described natural born leader, set example turn away challenge. Coleman added: places like theres stage game theres power play. sudden, comes, crowd start getting really rowdy, opposition tempo 10 minutes bombard you. stand duck it. Theres option. come Belgrade, I know kick ball, thats talk players. need answer questions physically, mentally tactically. international football, country country. war stand stand bang, comes together. Somethings got whoevers capable mentally standing it. Manchester Uniteds hopes signing lvaro Morata received significant boost striker told Real Madrid like Old Trafford. However, negotiations clubs straightforward friction relating David Gea. United frustrated Madrids attempts sign goalkeeper fear Spanish club drive hard bargain Morata result. Gea issue led strained relationship past, proposed breaking 2015. United willing pay 60m Morata, optimistic deal struck. 24-year-old honeymoon just week like transfer concluded then. Zlatan Ibrahimovics release United confirmed Friday Jos Mourinho wants secure replacement striker swiftly possible. manager worked Morata Madrid Spain international principal target. United opening offer 52m turned week Madrid, held talks Moratas representative, Juanma Lpez, Friday. Lpez understood informed Madrids general director, Jos ngel Snchez, player scored 20 goals competitions season decided leave search regular first-team football. Morata, came Madrids youth sides sold Juventus 2014, started 14 times La Liga campaign having rejoined club summer suspects opportunities Bernabu limited season. Morata convinced Mourinho Old Trafford best place restart career. Chelsea followed and, Milan emerged suitors, Morata determined play Premier League. Mourinho gave Morata first-team debut Madrid December 2010 Morata left Juventus having 37 La Liga appearances nearly seasons. release Ibrahimovic followed knee injury sustained 35-year-old Europa League semi-final tie Anderlecht April. expected early 2018 continue rehabilitation United. United interested Internazionales winger Ivan Perisic lodging 40m offer. Inter holding 55m and, negotiations continue, Torino striker Andrea Belotti remains option Mourinho seeks rebuild attacking options. Reports Portugal Friday claimed 30m Benfica defender Victor Lindelof on. fight Mercedes Ferrari remains finely poised Formula grid Canada hosts round seven season weekend. Certainly little choose practice Friday Circuit Gilles Villeneuve Lewis Hamilton edging Sebastian Vettel morning Kimi Raikkonen ahead British driver afternoon but, gulf midfield teams remains chasm. danger pronounced. Williams chief technical officer Paddy Lowe warned spending differential teams greater sports senior management addressed issue Canada. Williams currently sixth place constructors championship. quick car contemporaries grid seconds pace leaders, gap bridged financial disparity remains drastic. face gulf spending probably seen sport, said Lowe, stint Williams concluded 1992 Nigel Mansell winning title. great reward came beat McLaren. knew lot money did better job them. distortion today level. Probably factor two-and-a-half times expenditure leading teams independents. like gulf difficult cross, certainly sustained way. Estimated figures 2016 up, Williams spending 100m 265m Mercedes, 225m Ferrari 215m Red Bull. Lowe hand experience largesse, having technical director Mercedes 2013 2016. clear that, said. Williams celebrating 40th anniversary year team held high regard. Thirty-thousand fans turned week attend day Silverstone display cars. circuit host similar event British Grand Prix fans reaction doubtless similarly enthusiastic. won title 1997 and, things stand, mix again. Chase Carey, chief executive Formula group, acknowledged issue Friday Montreal insisted addressed. question right disparity spending quite wide, said. amounts spent teams spending recognise tough rationalise. creates issues undermines competitive balance sport. backed F1s director motorsports, Ross Brawn, agreed changes occur parameters. dont want dumb Formula down, said. dont want teams exactly same, Ferrari, Mercedes, Red Bulls, teams aspire beat dont want domination. need environment team does really good job well. dont want situation financial power enables team dominant position, happened years. Rob Smedley, Williams head vehicle performance, joined team Ferrari having Scuderia just Brawn Jean Todt helping Michael Schumacher fifth consecutive title 2004. believes current structure F1 direct consequence period noting role Brawn, poacher turned gamekeeper, played. essential F1 just spend. Williams showed didnt richest team probably created old team Ross Jean built team finding marginal gains, said. F1 engineering excellence brave drivers going toe toe track. task considerable one. Damon Hill won title Williams 1996 recognises landscape sport changed. difficult team like Williams break stranglehold Ferrari Mercedes have, said. perennial problem coaxing agreement teams vested interests Hill believes dealt commercial expediency. F1 teams competing drivers, added. [Owners] Liberty entertainment buck comes racing bang dont people watching. long, lank boy lane rigid nerves. Understandably, given 15 years old racing World Junior Championships 200m final athletes years senior. Technically mess too. runs neck cocked tilted rightwards, slept awkwardly missed osteopaths appointment. barely matters. rounds bend suddenly goes supersonic win 20.61 sec. home fans National Stadium Kingston, Usain Bolt just youngest junior world champion history. Saturday night, 15 years golden hello, Bolt returns stadium farewell race Jamaica. calling Salute Legend, hyperbole misplaced. 30,000 watch star-studded undercard, including Britains double Olympic champion Mo Farah, double Olympic 800m gold medallist David Rudisha, 400m world record holder Wayde van Niekerk, party long night dancehall stars Beenie Man Ding Dong. always, though, Bolt centre stage. But, admits, saying goodbye coming terms sporting mortality going emotional. I live make country proud, adds. I growing idols Don Quarrie Herb McKenley. I watched guys dominating track, working hard I just wanted like them. I wanted country map. I world Jamaicans tell I make feel proud, big honour. truth, Bolts 100m race 10.10pm local time celebration contest. dangerous rivals, including Olympic silver medallist Yohan Blake young South African sensation Akani Simbine, dipped 10 seconds times 2017, planted tougher 100m earlier evening. win. win well. started 15 winning note wants leave sport winning note so, serve useful barometer given Bolt raced competitively January missed training nearly weeks following death close friend, British high jumper, Germaine Mason. world championships London months away, needs make statement. father, Wellesley, puts it: started 15 winning note wants leave sport winning note. main aim win London. hard overstate outpouring love pride Jamaicans Bolt. dozens conversations phrases uttered like mantras, especially People person Makes country proud. doubt Jamaicans that, despite chequered history 100m doping, Bolt right way. Spartan Health Club Bolt does regular cardio, fat-burning step sessions (although draws line Friday evening burlesque class), personal trainer, Steve Ming, insists get. moment walks in, lights room, says Ming, known Bolt scrawny teenager. Theres big rivalry inside gym Arsenal, Liverpool Chelsea. [Manchester] United crew hes United supporter. Arsenal losing walk start joking. Hes just normal person. owner gym, Andro Henry, adds Bolts big passion Japanese manga comics especially Naruto Bleach Bolt talks everyone. Jamaican minister culture, gender, entertainment sport, Olivia Grange, goes still. believes Bolt ranks alongside Bob Marley biggest star come country. world go, say Jamaica say Bob Bolt, says. saying: little tallawah, means maybe small awesome. wonderful Jamaica small country awesome presence music track field. helps, too, Bolt considered humble willing charity. Andre Lowe, sports editor Jamaica Gleaner newspaper, puts it: Hes quintessential mega-rich, diva-type superstar. loves kids thats helping improve quality life Jamaican kids big charity efforts. Theres joke want Bolt appear anywhere, tell kids there. Jamaica know 6ft 5in star cast long shadow retires London - especially given contributed 40% countrys medals Olympic Games world championships 2008. True, long treadmill talent, dispute freaks Bolt come generation. certainly miss dominance, admits Lowe. international appeal, personality things added brand Jamaica, things longer able point to. Bolt, meanwhile, make firm plans retirement. coach, Glen Mills, wants coach Racers Club, shown certain reluctance early morning starts. Jamaican government says pushing open door wants politics, insists tries stay far possible away that. so, sports minister hoping Bolt continue bit Jamaica future. I wish change mind, says, adding, twinkle eye. not, I look forward settling making family little Bolts. member Newcastle United youth football appeared court charged 29 historical sex offences committed 25-year period 1973 1998. George Ormond, 61, coach Montagu North Fenham boys football club period, appeared videolink North Tyneside magistrates court Friday. charged 28 offences indecent assault committed boys aged 16, charge buggery 15 year-old-boy, alleged committed 1982 1983. Ormond, wearing black steel-rimmed spectacles, grey hair parting, greying beard wearing open-necked blue shirt, spoke five-minute hearing confirm name, age current address Devon say understood charges conditions court hearing. charges 10 alleged victims indecent assault 14 offences took place; youngest aged 11 time. indecent assaults alleged committed boys aged 14 16; 10 charges relate young men 16 time. charges collectively relate alleged offences committed 17 different victims 25-year period. victims named legal reasons. chair magistrates, Lillian Molloy, informed Ormond, bail conditions, appear 7 July Newcastle crown court. 1939 Football League wearing numbers backs shirts mandatory, 1951 officially allowed footballs, previously shade mud brown given state pitches time extremely unhelpful, white. novelties stand steps footballs long journey modernity superficially little common, separated 12 years world war. fact, however, introduced single pioneering week pre-season 1927, time wild experimentation appears gone forgotten unnoticed games histories timelines. Herbert Chapman, won leagues titles FA Cup Huddersfield Town course repeat feat Arsenal, credited playing decisive role both. fact supportive tangentially involved, credit player numbers rationally belonging Chelseas manager, David Calderhead, chairman, Claude Kirby, later Evertons William Cuff, white ball certain Mr EL Roberts Kingsland, Shrewsbury. end July 1927 Roberts, humble reader, wrote Athletic News draw attention Football Association lovers game desirability changing colour football, I doubt meet universal approval. white ball, suggested, visible inherently exciting. attraction white globe travelling low high, suggested, twists turns increasing excitement goes goal. Ivan Sharpe, Derby County, Leeds United Watford member Britains gold medal-winning football team 1912 Olympics, editing paper time. taken idea edition published letter full, editorial page. ball white leather advantages spectators players, read. sunny days players probably difficult ball used, bright days English winter, modern summer, comparatively few, gained lost. murky weather characteristic football season probable white ball welcome innovation spectators. idea fanciful, worthy thought. Chapman came in. He, managers, sufficiently intrigued test white balls pre-season friendlies summer. realise possibilities suggestion appearing Athletic News, said, intend explore fully possible. did, however, admit I doubt league matches. certainly novel suggestion, said FA secretary, Frederick Wall, challenged declare illegal. laws game prevent white ball used, practice game I personally objection. wasnt completely novel idea. records white-painted balls used games dating end 19th century, occasional use continent. Derby come pre-season tour Netherlands 1925: dusk fell game Ajax, making brown ball hard make out, white replacement thrown field. tourists kicked again, refusing play lump whitewash. time, however, English game little receptive. Only, however, little. Reading try it, particularly impressed. referee, JV Pennington, said difficult express definite opinion trial I satisfied severely handicap goalkeeper bright day and, puzzlingly, ball painted white dangerous players heading it. Reading captain, Robert Eggo, sniffed: I white ball advantage, bright sunny day easily prove distinct disadvantage. manager, Andrew Wylie, declared idea piece nonsense fad. Guardian reported trials weekend, Clapton Orient distinct disappointment, players complaining finding difficulty sighting grey weather, Huddersfield white paint swiftly rubbed ball, assumed ordinary hue long end, Blackpool players emphatic expressing dislike innovation. Arsenal played half game ball covered shiny, enamel paint stuff applied golf balls second half matt finish. Athletic News correspondent noticed particularly ball showed dark background spectators standing popular terracing, declared obvious really dull day white ball enormous advantage spectators point view. actually field, however, overwhelmed. referee, WT Guttridge, described occasion I entirely lost ball flashed white crossbar, complained I difficult follow travelled level players white knickers. Billy Blyth, Arsenal captain, said enamelled ball players agree impossible control, slithering toe angles. far visibility concerned, ball splendidly ground, strain following flight height. experiment experiment, going it, declared Chapman. I far say unsatisfactory, successful justify departure tradition. league season kicked balls unchanged that, seemed, that. probabilities heard white football, read editorial Burnley News. proposal origin craze novelty, required light actual experience demonstrate futility. Saturday white ball used grounds, cases experiment said complete failure. experiment met chorus condemnation, granted white ball kicked time. Calderhead white balls vocal critics, concentrating alternative innovations, Chelsea preparing experiment time use numbered jerseys trial match following Monday. witnessed couple amateur internationals club level true first, Calderhead declared certainly helpful, particularly spectators point view said certain worth putting Football Association council. hostile reception. Sidney King, manager West Ham United, said numbers players look like horses jockeys, Tottenham Hotspurs Billy Minter said long experience football, I crowd able pick man glance programme. Walter Hart, Birmingham president, declared hideous Wall, behalf FA, declared idea undesirable unnecessary. Chapman, good friend Calderheads, lone supportive voice. I dont idea useful, said, innovation hardly necessary. year later Chelsea Arsenal wore numbers league games season. day great football writer James Catton wrote article support novelty. objects club play game greatest possible pleasure throng seats terraces, wrote. difficult understand clubs strongly objecting proposed change great help everybody occasions. convenience public paramount. likely. Chelsea surveyed 700 fans game received unanimous support numbering, Guardian reported spectators approved practice general years ago personality scoring forward crush goal revealed shape back, League immediately banned them. Chelsea, though, did up, 1929 wore numbers tour Brazil, earning nickname Los Numerados. I numbering players I hope agreed annual League meeting, chairman, Claude Kirby, said 1928. League football new powerful rivals contend with, afford miss opportunity popularising it. I convinced thousands casual spectators regular followers easy means identifying players. fellow chairmen unmoved, idea went away. support FA, honorary treasurer, Arthur Kingscott, seen numbers use acting tour manager trip Canada 1926 returned declare I did like idea end I came conclusion excellent idea, enabled crowd follow closely movement player. January 1933 Tottenham allowed wear numbers FA Cup third-round match Watford, won 7-1, March worn trial match Englands second XIs Fratton Park, leading larger versions used FA Cup final following month Everton, wore 1-11 starting goalkeeper No1 ending outside-left, Manchester City, took 12-22 starting outside-left ending goalkeeper, Len Langford, No22. idea debated rejected Football League later year (What advantage hard conceive, sniffed Times) time numbers seen Wembley 1939 (It makes game easier follow wonders players League matches allowed numbered, enthused Times), couple months league finally compulsory, motion proposed Everton chairman, new league president long-term numbering advocate, William Cuff, carried 24-20. White balls turn, wait while. late 1940s saw colour-based oddities, winter 1946-47, snowiest 20th century, prompting Southend paint touchlines red Reading turn goalposts blue, soon alternatives brown leather balls considered again. particular importance white balls road acceptance televised match England Italy White Hart Lane 1949 white ball used fading light end insistence Fifa president, Sir Stanley Rous, felt background high stands White Hart Lane ordinary ball invisible air night falling. game leagues secretary, F Howarth, sniffed I think ball offered advantages ordinary one, received watching public FA resolved experimenting: February 1950 England B played Switzerland B Hillsborough bright yellow ball used half, garish orange second. big push came following year, top-level competitive floodlit football. lights white ball really, sense, shone. 1951 League permitted use, introduction haphazard. Initially games started, according tradition, brown ball, white brought got bit gloomy Guardian described stages Chelsea game year like watching ping-pong ball bobbing darkened room. catch. 1927 ball manufacturer quoted saying was, opinion, practically impossible make white football. 1951 solution found, involved different tanning process, application layer white paint, layer cellulose. layer ball white, second protected damage. also, quite accidentally, protected ball water: traditional versions increase weight 20% wet day, white ones remained impervious. discovery change game. certainly changed games. 1951, example, amateur international England Wales tied 1-1 15 minutes play teams battling hoof sodden leather ball muddy pitch, white ball called for. England duly skipped 4-1 victory. 1952 Sunderland Echo asserted ball particularly helped players smaller build favouring short-passing game. Big players given advantage mud declare compensates start finish season conditions favour smaller men, wrote. insist light ball, used counter mud, penalises them. 1953 FA recommended white balls used start all, remained referees discretion. November, Hungary showed quite assisted technical players white ball England net times Wembley. greatest possible advert use came arrival Hungarian team following year, surely rank important friendlies history game, probably No1. match Wolverhampton Wanderers Honved inspire Lquipe propose European Cup, started 1955, eight-year-old George Best Wolves fan, estimated 12 million people watched BBCs broadcast second half, rare glimpse televised football FA Cup final occasional internationals. team 2-0 interval Wolves manager, Stan Cullis, sent groundsmen apprentices (including 15-year-old Ron Atkinson) half-time drench pitch water, resulting bog frustrating swift-passing Hungarians utilised direct tactics battle thrilling, dramatic 3-2 victory. 1958 World Cup utilise white ball, battle effectively over, sympathies supporters crystal clear years later later stages Burnleys title-clinching 2-1 win Manchester City Maine Road soundtracked sides fans singing white ball, white ball strained track brown one. 1927, outspoken readable Derby Telegraph columnist bylined Outside Right took aim footballing novelties. I large army football enthusiasts regard attempt introduce innovations white balls identity numbers players mere vapourings people happy unless given novel. wrong game. Let it. Players ought numbered, they? proposition forward who, like sponsor white ball idea, ought optician, wishes evade expense football helping out. great objection players numbered spectators superficial, intelligent, game. existing conditions spectators exert powers observation intelligence order follow correctly play players. Make [too] easy fun it. Man hunter; half fun actual hunt. I makes football easy spectacle watch follow. Football soon dogs football administrators ear faddists. 90 years words written football administrators havent just given ear faddists eyes, nose mouth well. Heaven knows modern game, Outside Right surely admit got wrong. Mark Sampson says believes team home England Women begin monthlong training camp European Championship summer. hopes high Englands third-place finish 2015 World Cup Canada, Sampson says players staff focused best planet discussed outcome winning trophy. Speaking preparations include friendlies, Saturday away Switzerland, warm-weather training camp Spain, Sampson said: I think key quality tournament togetherness. team definitely team home. working hard training pitch make sure fit, make sure understand trying make sure opponent throws weve got relevant weapons way win. Refusing home, way win, staying together. I believe team ability best world, 100%. Theres mind final whistle [World Cup] semi-final going win event. Ive discussed players getting group, getting stage whatever. winning. Thats guarantee win. course not. lose eliminated. focus completely doing best possible chance win event. Sampson earned criticism inside womens game named 23-strong squad months tournament Spring Series, climactic event reshaped Womens Super League. England manager defended decision said announcement necessary squads preparation. Ive got huge credit players, said. aware announcement confirmed places squad early I think work incredibly diligent professional. Ive really impressed level performance [in Spring Series] Ive impressed work away field. intention, work scenes makes big difference youre cameras. said need rip right good Spring Series. said compete, tackle, fight, push other. I think arrive right balance toughness freshness. England planning stay end tournament hosted Netherlands begins 16 July. looking away 5June 7August really long time, Sampson said. try good balance switch on. switch team demand highest standards, work ethic, competitiveness, learning key qualities best planet. switch want fun, want enjoy weve got great balance, I think. Im excited programme weve got, like great paper, people make come alive. Thats staff, thats players, make come alive make best possible preparation camp theyve had. New Zealand official says Warren Gatland potential candidates succeed Steve Hansen Blacks head coach, particularly British & Irish Lions achieve stunning series win. New Zealand Rugbys chief executive, Steve Tew, said visitors remain threat Test matches and, lose heavily, future Lions tours endangered. experienced Tew, spell helm NZR coincided Blacks winning back-to-back World Cups, acknowledged assistant, Ian Foster, pole position Hansen confirm intention step 2019 tournament Japan. New Zealand suffer unscheduled wobble, however, Tew anticipates Gatlands entering frame. Ian Foster sitting strong candidate Steve does finish therell others, said Tew, suggesting overseas-based Gatland, Joe Schmidt Vern Cotter potential alternatives. Joe sitting Ireland wed like back. Vern coaching high level wouldnt rule Gatty either. Asked Gatlands stock rise appreciably Lions won Test series, Tew replied: Youll ask Warren wants next. dont know Steves doing manage transition well. sitting later year work process. notion Gatland taking Hansen sound improbable New Zealand considerable respect successful stints charge Wales, Wasps 2013 Lions Australia. Im view good Lions team theyll tough Test series, said Tew. I think physical attrition series going toll. team come better other. commercial benefits New Zealand Rugby staging Lions tour similarly striking and, unsurprisingly, Tew wants country host 2029. unique thats worth preserving. current contract Lions Sanzar (South African, New Zealand Australian Rugby) runs tournament needs renegotiated commitment Lions locked calendar. contentiously dismissed switching 16-year cycle allow Argentina, Rugby Championship, host Lions 2033 earliest. currently anticipating Argentina coming theres history touring countries. World Rugbys vice-chairman, Agustn Pichot, feels otherwise, possibility arranging early tour games North America clearly option, leading southern hemisphere unions are, varying degrees, kept financially afloat Lions. 16 years time change I think youd struggle run Lions tour meaningful schedule Argentina, said Tew. Theres doubt good friend Mr Pichot eyes Lions I dont think involve turning 16-year cycle. Thats radar. Nor, predictably, backing Super Rugby franchise Pacific Islands immediate future I sustain professional team Pacific Island unless, financially, theres significant private intervention recently past week Tew discussions South African officials rugbys future viability southern hemisphere. simple saying [South Africa] want leave Sanzar. Ive asked question week. complication southern hemisphere live far apart. enormous cost. things weve learnt [from Super Rugby] careful expansion. Aussies, South Africans degree Japanese learning hard way. Tew reaffirmed Blacks continue play financial hardball comes negotiating deals play Tests northern hemisphere. Despite having agreed play England tour autumn, discussions RFUs chief executive, Ian Ritchie, proved informative. know play Twickenham ratchet turnstiles up. Ian I good commercial conversation Ive got good idea real number looks like. certainly conversation fee higher wed before. Thatll sit time come discuss it. great contrasts Olympic Games bring best athletes, bring worst host cities. past week offered sharp reminder dynamic, fresh revelations National Security Agency engaged indiscriminate surveillance 2002 Winter Olympics Salt Lake City. mere quirk history. Olympics-induced state exception long afforded government authorities enormous leeway break norms bend laws. If, appears likely, Paris Los Angeles awarded 2024 2028 Games respectively, cities bear mind events Salt Lake City sleepwalk optimistic rhythms IOC. time face past make big asks future. NSA, according executive whistleblower Thomas Drake, merely scooping metadata Salt Lake City Games, alarming be. Drake said warrantless dragnet: Virtually electronic communication signals went designated areas captured stored NSA, including contents emails text messages. Drakes input lawsuit brought 2015 Salt Lake City mayor Rocky Anderson alleging overreaching mass surveillance program vacuumed data millions innocent people. Drakes disclosure adds NSA contractor Edward Snowden revealed 2013, according government documents, NSA met higher-ups COMPANY E ahead Games. Presidents Surveillance Program, NSA asked COMPANY E provide records support security 2002 Olympics Salt Lake City. CEO COMPANY E, turned Denver-based Qwest, fully cooperated. document Snowden surveillance archive makes clear Salt Lake City one-off: NSA active role Olympics 1984 Los Angeles games, seen involvement increase recent games Atlanta, Sydney, Salt Lake City. lesson everyday people aspiring host cities threefold. First, governments perfectly willing use Games test-drive new methods technologies, publicly denying while. Second, private companies willing ride. Finally, truth years unearth. 2002 Salt Lake City Games time hosted Olympics country cartwheeled forward intensified surveillance measures. fuel public concern Los Angeles. group raising issue NOlympics LA, led activists Democratic Socialists America coalition allies. LA bidding team simply avoids subject. truth Olympics inflection point. promise memorable athletic performances longer enough. terrain Games shifted mightily decade, activists, academics, elected officials asking tough questions bid process, kneecapping bids data cases torpedoing public referenda. Exhibit Boston activists vociferously opposed Games mayor refused sign dotted line cost overruns, killing bid. 2024 Olympics field originally featured full-fledged candidates public pressure derailed bids Hamburg, Rome, Budapest, leaving Los Angeles Paris. long IOCs response criticism ladle fat dollops slapdashery. starts IOC president, Thomas Bach. Rio 2016 Olympics left herd white-elephant venues crumbling disrepair, disgruntled residents homes demolished Games, broken legacy promises, notably related water cleanup. Rio mayor Eduardo Paes, Games biggest boosters, accused accepting nearly $5m shepherding Olympic contracts particular palms. Yet, wake Games, Bach proclaimed Rio Olympics marvelous heralded tremendous legacy people Rio Janeiro, Brazil South America. claimed straight face Rio, financial model Olympic Games really stood stress test. Fast forward today. Los Angeles Paris, IOC relatively strong bids. Bach recently said position like in. Bachs stiff-lipped insistence, smartest people IOC know number aspiring host cities dwindling Olympics crisis. Economist, house journal corporate capitalism, admitted current dearth prospective hosts indicates business model Olympic Games running puff. According media reports, LA engaged backroom badinage IOC squeeze concessions, including financial aid run organizing committee additional years. week, LA mayor Eric Garcetti suggested IOC help finance metropolitan youth sports programs. best concessions Los Angeles bid jockeys wrest IOC, need work game. historic opportunity extract fat satchels cash IOC (and group plenty spare) benefit everyday Angelenos. all, LA people living poverty major city highest number chronically homeless people country. year, LA officer-involved killings US. Los Angeles County Jail biggest country, plagued inmate abuse issues. Los Angeles need squander unique moment. Time think big. Olympics come baggage, blanket surveillance, public debt, aggressive marginalization marginalized. LA bidders rare chance push back. Apparently Liverpool going plugging away transfer negotiation lark crack land full-scale ban. judging latest names linked them, feast new players Jrgen Klopp hoping waiting Anfield pie sky hes told make service station way home. old muckers Dortmumd help lending 19-year-old schemer Emre Mor season theres chat France grasping Bordeauxs sprightly forward Gatan Laborde. Mmmm...meh. Klopp waving goodbye Divock Origi, Marseille hoping fascinated prospect forming strikeforce clubs summer targets, much-maligned Mario Balotelli. Meanwhile, Chelsea shopping end hearts set Kylian Mbapp. paper goes far claim Antonio Conte try charm wonderboy person weeks friendly France England. Sure, stroll Blackpool promenade hes it. pair hook, itll blues Arsenal. Gunners hearts properly shattered Alexis Snchez accepts 350,000-per-week contract Bayern Munich reported pushing way. Meanwhile, Conte wants lure Idrissa Gueye Stamford Bridge Everton refusing play ball, shame way, intriguing opponents attempt play ball midfield featuring Gueye NGolo Kant. moments peace, thats thered be. Manchester Uniteds hopes signing Torinos Andrea Belotti complicated fact Milan money table, lots it. Milan keen Portos Andr Silva, Arsenal sizing up, too. West Hams attempt repair damage did summer begin capture mercurial Algerian winger Yacine Brahimi, reportedly told Porto on. Kieran Gibbs given similar message Arsenal representatives clubs fighting doorsteps like press photographers outside polling station. Brightons man understood thrown dig Stokes chap got good elbow Newcastles envoy wont shifted easily. Representatives Southampton, passionate defenders transfer etiquette, reported vicinity ex-Dortmund boss Thomas Tuchel Claude Puel officially sacked yet. coincidence. Saudi Arabias national football team criticised failing observe minutes silence held Thursdays match Australia Adelaide. Socceroos lined centre pitch World Cup qualifier held brief silence tribute Australians killed terrorist attack London weekend. did so, Saudi Arabia team continued jogging, passing ball taking positions field. Pictures match single Saudi player, Salman al-Faraj, appearing stand facing Australia team hands back. Adam Peacock, presenter Fox Sports Australia, said Twitter Asian Football Confederation approved minutes silence wishes travelling Saudi officials. said Football Federation Australia tried reason Saudis unable persuade participate tribute. Pre game minute silence:AFC approved pre game.Travelling Saudi officials said no.FFA tried reason, avail went ahead. Sara Zelenak, 21, Brisbane South Australian Kirsty Boden, 28, killed Saturday nights terrorist attack. Zelenak working London nanny Boden nurse, family said died running danger, effort help people bridge. Australians stabbed neck attack, claimed terrorist group Islamic State. decision participate tribute met criticism Twitter. Would've nicer opposition showed respect & lined centre circle minute's silence. hard. #AUSvKSA defended Saudi team, suggesting minutes silence recognised way respect condolences countrys culture Islam broadly. It's misunderstood, victims Riyadh Dubai, stand minute's silence appeared clash instances Gulf countries holding minutes silences, including mark death Saudi King Abdullah. 1st match Silver Cup Zedan v UAE paying respectful minute silence late King Abdullah Saudi Arabia pic.twitter.com/NhObtDAggJ minute silence passing #SaudiArabia's King Abdullah Handball World Championships match Doha pic.twitter.com/cPelMMMGrR image appeared domestic Saudi team, al-Ahli Saudi FC, standing minutes silence Qatar Airways Cup match Barcelona December 2016. Australia went win match 3-2, putting country track qualify World Cup Russia 2018. Friday Saudi Arabian football federation unreserved apology. players did intend disrespect memories victims cause upset families, friends individual affected atrocity, said statement. Saudi Arabian Football Federation condemns acts terrorism extremism extends sincerest condolences families victims government people United Kingdom. AFL chief executive Gillon McLachlan lamented unable ascertain injected ex-Essendon player Nathan Lovett-Murray, claims child harmed clubs supplements program. Lovett-Murray reportedly claims three-year-old daughter, conceived year 2012 supplements program ended, mysterious growth chest behavioural issues. 34-year-old suing club health fears daughter, News Corp Australia reported. Theres doubt mind injection program impact daughter, Lovett-Murray told News Corp. Lovett-Murray year served year-long ban involvement doping program AFL career ended 2012. League chief executive McLachlan said support offered utility player lack details clouded matter. AFL Essendon footy club help Nathan family clearly tough period, McLachlan told 3AW Friday. Clearly, I think thats implicit uncertainty knowing players got. Thats challenging aspects this. broader sense, Nathans management negotiating Essendon I think hes couple people finalise compensation claim. Im sure done. theres broader support medical support provide can. Lovett-Murrays matter latest fallout supplements program, contributed mental health issues coach James Hird. AFL handed series penalties aftermath, including kicking Essendon 2013 finals, $2-million fine stripping draft picks. Hird suspended 12 months and, 2015, Court Arbitration Sports ruled 34 past present Bombers players banned 2016 season. night started catfish throw. ended haymaker haymaker literal proverbial resilient Pittsburgh Penguins. defending champions provided emphatic repeated reminder makes difficult 6-0 demolition Nashville Predators Game 5 Stanley Cup final three-games-to-two lead. Pittsburgh chance franchise 19 years win Cups series shifts Nashville Game 6 Sunday night. Understand going play desperate team, said Penguins captain Sidney Crosby collecting assists. Nothings weve got lot work ahead ourselves. Predators, Smashville fast enough. Justin Schultz, Bryan Rust Evgeni Malkin scored first-period barrage Pekka Rinne sent Nashville goaltender bench rest night, good mojo created pair wins Games 3 4 gone. Conor Sheary, Phil Kessel just linemate Malkin predicted 35-year-old playoff newbie Ron Hainsey scored Penguins. Crosbys eventful night included franchises all-time leading scorer Stanley Cup final, two-minute roughing penalty trying dribble Nashville defenseman PK Subbans head ice near end period flip water bottle ice play. just things slipped hand, Crosby said. I gesture hand I knew thing flying ice. I know youre allowed that, Im going start doing Stanley Cup final. Matt Murray bounced so-so performances Pittsburghs lost weekend Nashville make 24 stops benefiting dominant performance guys him. Penguins coach Mike Sullivan, springs team finds tight spot, pushed right buttons again. stuck Murray, reunited Sheary Crosby Jake Guentzel, stressed team needed play urgency desperation Predators rallied tie series outscoring Penguins 9-2 wins Nashville. took 91 seconds Pittsburgh swagger back. Just 91 seconds Nashville fan flipped catfish PPG Paints Arena ice came shortly three-goal outburst Nashville Game 1 Schultz powered home slapshot end 0-for-15 power-play skid. toes tonight, Schultz said. really jumping playing game, playing fast. started start got going rest game. Rust 2-0 just 6:43 game nasty backhand flip Rinnes glove. things got chippy (and little weird) games best player. Crosby Subban tangled Nashville net late period, Crosby ended Subban. Crosby started hitting Subban head repeatedly, eventually drawing roughing penalty Subban quipped Crosby complaining Subbans bad breath Game 3 exchange went holding. Malkin ripped wrist shot Rinnes glove ensuing 4-on-4 make 3-0 just 10 seconds left first. Rinne gave way Juuse Saros start second period stopping just shots, continuing wildly uneven play. Rinne stopped 50 52 shots faced home Games 3 4. Hes stopped just 34 45 Pittsburgh series. Saros hardly fared better. Sheary took pretty feed Crosby sent Saros 1:19 second push Pittsburghs lead four. Kessel ended six-game goal drought 8:02 second. score predicted Malkin came just seconds Crosby threw water bottle ice play went Pittsburghs bench, told referees unintentional. Hainsey, waited 907 regular-season games reaching playoffs time season, tapped pass Malkin make 6-0, stage set Penguins return familiar territory. franchise won Cups road. shot fifth awaits Sunday, itll hardly easy. Predators 9-1 home playoffs, place need haven want extend improbable Cup run - flat-out odd final - Pittsburgh. Crosby 20 career points Stanley Cup final, new franchise record team owner Mario Lemieux. ... Crosby moved tie Denis Potvin 19th all-time career playoff scoring list. ... team won Game 5 2-2 series gone win Cup 71 percent (17 24) time 1939. ... teams combined 100 penalty minutes (58 Nashville, 42 Pittsburgh). ... Guentzels assist moved tie Dino Ciccarelli Ville Leino playoff points rookie NHL history (21). ... Penguins F Nick Bonino missed straight game lower-body injury. ... Nashville F Colin Wilson series debut missing games undisclosed injury. Wilson skated fourth line Frederick Gaudreau Harry Zolnierczyk. win feel worrying, one. Victory crucial USs prospects automatic qualification years World Cup finals duly obtained. Key job, done. certain slackness Americans superior say, Mexico surely exploit. Hexagonal groups team capable exposing vulnerabilities Americans line midfield Denver suburbs Thursday, Mexico home Sunday? draw Mexico impressive result conceivable context; evidence, thats surely right attitude fixture. reason hopes set high. Christian Pulisic hero - sentence likely well-worn sentiment months years ahead. Ruthless alert, 18-year-old scored twice provided coolness goal experienced team-mates lacked. Hes having fun, Bruce Arena said, calling exceptional talent. added: I just think hes natural game, sees game good instincts getting good spots, especially running balls exceptional. Arena said felt frustrated half time lack sharpness ends, overall pronounced content. played solid 90 minutes, said. Weve started 2017 pretty good shape Im pleased time. Dennis Lawrence, T&T head coach, felt charges unfortunate. Individual errors probably cost us, said. I felt all-in-all boys probably didnt deserve that. team miss multitude chances, number good opportunities afforded away worrisome ahead trip Mexico City. And, curiously, Arenas men worst defensive moments leading 2-0 stages Trinidad & Tobago team ought demoralized feeling effects Colorado air. camp insisted build-up focus squarely match, structure international break demonstrated seriously taking trip Azteca. Like mountaineers heading pinnacle, Americans played 1-1 draw friendly Venezuela Utah Saturday; stadium 700ft higher, 5,200 ft; Azteca 7,200ft. biggest altitude problem ahead game low position standings: rarefied air places ensuring automatic qualification years tournament Russia points adrift Mexico summit. points T&T virtually essential lessen risk missing spots facing playoff Asian side, avoid struck self-doubt ahead toughest fixture campaign. injury problems worry about, Arena picked looked like strong solid, low-risk line-up. John Brooks, came leg injury unedifying spectacle Venezuela, returned partner Geoff Cameron central defense did convince. Pulisic, teams exciting player, license roam final pitch. Clint Dempsey inclined wander search ball, important teams shape Jozy Altidore robust predictable spearhead front. chance note came 15th minute Dempsey space edge area unfurl dipping shot narrowly cleared bar. Seattle Sounders forward chasing 57th international strike, number tie Landon Donovan all-time scoring chart. time: substituted second half. Arena said understood Dempsey visibly irked removed. Hes got really competitive edge him, said. 25 minutes, Brooks tested Jan-Michael Williams distance, T&T goalkeeper called seconds later deny Altidore. Pulisic ran left lashed over. Amid American pressure visitors enjoyed surprising room left wing, fashioned little close Tim Howards net. 32nd minute, is, Kenwyne Jones squandered outstanding chance head visitors lead. Howard flailing, Atlanta United Sunderland striker MLS-attached players T&T starting XI nodded ball bar. Williams make saves half, sides level break. American anxieties soothed 52 minutes opening goal. DeAndre Yedlin crossed low Pulisic operating outside area match appeared inside six-yard box, teleported, slide ball Williams. Yet, sign home team prone lapses concentration, T&T ball Howards net immediately restart, correctly ruled offside. minutes hour, Pulisic finished started. Thanks incisive passing set clear right area calmly slotted past goalkeeper near post make game safe, exactly comfortable. Arena did assertive cohesive team display doubt craved Sunday, savor fine performance teenager. Fast graduating starlet star, Borussia Dortmund tyro short self-belief. gonna tough Mexico especially, really want revenge [for win November], Pulisic told FS1 post-match. really confident going game, said nonchalant shrug. going come win too. legal challenge launched Newcastle United documents seized club officials conducting tax investigation. high court judge banned HM Revenue & Customs examining, clubs consent, material taken raid carried April search warrants issued Leeds crown court. Mr Justice Supperstone, sitting London, said Thursday ban continue resolution clubs application judicial review HMRC. directed material retained HMRC identified attracting legal professional privilege returned club. directed legal action involving Newcastle, just secured promotion Premier League, return court 22 June. expected club arguable case judicial review hearing. interim hearing Thursday details grounds challenge revealed court. day lawyers club did respond requests information case HMRC lawyers said provide anyinformation. Manchester United offer Zlatan Ibrahimovic new deal current contract expires end month. 35-year-old option second season United following influential campaign English football cruciate ligament finished career Old Trafford. Swede 36 time plays, knee injury expected striker early 2018. Premier Leagues retained list released Friday Ibrahimovics set main talking points. striker scored Wembley Uniteds Community Shield EFL Cup successes, playing important role triumphant Europa League campaign. competition witnessed final appearance United, sustained ligament damage Aprils quarter-final second leg Anderlecht. agent, Mino Raiola, says Ibrahimovic short offers. clubs asked Zlatan, Raiola said. play years stay Europe, 100%. Ibrahimovics release means new No9 high Uniteds list priorities summer 60m offer lvaro Morata expected submitted. Jos Mourinho identified 24-year-old primary attacking target France international Antoine Griezmann confirmed leaving Atltico Madrid. Negotiations Real Madrid taken place week, Uniteds offer 60m (52m) turned Champions League winners value significantly higher 90m. Rory McIlroy grouped alongside world No1 Jason Day Ryder Cup team-mate Justin Rose rounds weeks Open. McIlroy earlier week confirmed participation Erin Hills recovering stress fracture rib forced withdraw months BMW PGA Championship Wentworth. Northern Irishman claimed major victory wire-to-wire triumph 2011 Open, defeating nearest challenger Day shots. Rose 2013 champion Wisconsin. trio tee Thursday 2.09pm local time (7.09pm BST). Roses conqueror Masters, Sergio Garca, tee Bubba Watson, 2012 2014 champion Augusta, Adam Scott, walked away green jacket years ago, 1.36pm. pick morning groupings sees Dustin Johnson begin defence title alongside predecessors, Jordan Spieth Martin Kaymer. world No1, broke major duck 12 months ago Oakmont Country Club, play alongside man pipped title final-round showdown 2015 Germanys 2014 winner. Johnson looking man successfully defend title Curtis Strange 1989 clinch victory following injury forced miss Masters April. trio commence round 9.35am. English duo Lee Westwood Ross Fisher Northern Irelands Graeme McDowell 8.02am Scottish pair Russell Knox Martin Laird grouping setting 8.13am. week Englands players piecing eccentricity end-of-season overnight stay Woodbury Common mucking Royal Marines. Harry Kane thrilled novelty putting tent sleeping sleeping bag. Kieran Trippier, hardly anticipated enduring sheep dip four-mile early morning hike 21kg Devonian wilderness call-up, admitted initial sense shock gave way enjoyment. spoke admiration hosts praised Gareth Southgate thinking outside box came team bonding. took managers right-hand man explain true merit trip south-west which, like national teams attempt reinvention, effect born memories feeble high-profile capitulation Iceland Nice summer. easy assume: marines, army, run sick, actually opposite about, said Steve Holland. Gareth identified issues need address come different ways process. leadership. various different exercises werent physically challenging did demand step forward, organise responsibility. lead. guys having handle situations pressure. comfort zones, didnt feel good asked do, limited physical risk. Standing knee high water, having pass tunnel water, able tube reached marine end personally, I didnt fancy second, I pushed through, did everybody. relate football. moments pitch Iceland game everyones point reference react, youre looks fine, suddenly bang, bang, 1-2. feedback Gareths that, cases, teams identity lacking Maybe stadium, watching holiday like me, looking round players thinking: Bloody hell, theyve gone. leaders? leadership? pressure moment, stepping forward? looked like nobody. Does did weekend solve that? hit, no. having identified it, process hopefully, short term long term, create different mindset group help us. simple that. exorcism nightmare French Riviera continuing. Scotland test Englands progress ferocious din Hampden Park Saturday, group leaders charged imposing hosts. Coping level expectation process. Roy Hodgsons supposed ease Iceland, all, ahead early on. Southgate staff recognised young groups potential realised hurdles vaulted ease. potential, yes, clearly work group maximum is, said Holland. hit team chance win [tournaments]. I doubt, team chance win. coming in, Gareth interactive way dealt players happened summer: asking think, necessarily telling thinks. driven really ownership players. did recognise? right? wrong? going different time? make process different? feedback Gareths players past present that, cases, teams identity lacking, tactical philosophical. want back. aim group tactical flexibility, allowing switch required, demonstrated Southgate. Likewise, need mix pressing high pitch possession, able sit deeper look counterattack. doing ball? said assistant manager. obsessed playing goalkeeper halfway line, important? going halfway line make chances? Everybody clear roles responsibilities. room adaptation there, positionally, I think way. suggests settled group use international breaks, including current two-game period, familiarise Southgates demands ensure that, come Russia summer, Englands thinking muddled. Hollands role full-time, eight-year spell Chelsea curtailed Premier League champion, fears rival elite clubs, Tottenham Hotspur them, gleaning inside information players international duty presumably allayed. job offered split duty job, said. come full-time dont come all, I understand totally is. correct. I people thought issues. I best years life Chelsea, incredible experiences winning Champions League Premier League, I grateful them. wrench joining Gareth here. Im 46 Ive seen England final. eldest son 18 hes seen England semi-final. try affect that, working England team delivered success, opportunity impossible reject. Sydneys audacious bid make AFL finals faces test make miraculous charge September action. Thursdays impressive 46-point win reigning premiers Western Bulldogs SCG lifted Sydney 4-7 record. bumped places ladder 13th ensured wins eighth end round. resurgent Swans, won 0-6 start, nine-day break tackling Richmond MCG. years ago, Tigers worse mid-season position 2017 Swans, floundering lower reaches ladder 3-10 record straight losses. Tigers reeled straight wins scrape eight. Long-suffering Richmond supporters breathing easily season club firmly entrenched 7-4 record. fourth going bye week drop spot despite playing. Sydney coach John Longmire clearly admirer way Tigers business knows team face tough test MCG Saturday week. fierce contest, Longmire said Richmond following Swans win Bulldogs. pressure enormous, thats thing Ive really noticed year. play really strong hard brand footy, thats good challenge us. Sydney utility Gary Rohan, pulled sickness hours Thursdays game, expected available week. Recalled co-captain Kieren Jack dlslocated fingers late comeback game Bulldogs, earned praise Longmire lifting quiet half. pretty important just leadership sense half, got going started sea legs, Longmire said. quarter really good started quarter well, went centre bounces, dislocated couple fingers end, pretty good second half.. obvious conversation Ivan Lendl hard-nosed approach physical demands sport perfect antidote occasionally downbeat world view AndyMurray. working athletes natural inclination seek comfort hardship. easy, goes thinking, doing it; not, best survive prosper. word recurs Murray interview tough. Certainly, slams prospect fighting weekend indifferent clay form, shingles, flu, injury struggles matches French Open Murray cause wonder best possible shape play Stan Wawrinka semi-final Friday. says is. Physically, I feel great, said defeating Kei Nishikori sets Wednesday. Enter coach. consistent work consistent results, Lendl said Thursday. illnesses injury time, start again. going ill injured again, start again. difficult mentally player. nice Andys healthy practices I think results starting come. I injuries ill wrong time year I needed training block. happens. exception days, bit flu, putting great work. scraped matches work started come in. Murray complained past four-month gap slams season affect players motivation. Lendl demurs. course, focus slams but, order play slams, confidence. confidence winning. winning consistent work. kind feeding that. I dont think hes low physically. Hes pretty strong there. doesnt feel tired day. dont lose conditioning two- threeday flu. youre bed weeks, lose conditioning. just shake flu rebound quickly level before. Im concerned that. Murray Roland Garros surprised Novak Djokovic wilt shockingly final set quarter-final Dominic Thiem, shortly Scot came dips outlast Nishikori 2hr 39min. Serb, won slam beating Murray years final here, slipped ranking points, left tournament dispirited puzzled. Djokovic explain dramatic collapse especially having beaten Thiem 11 12 games played Rome semi-finals. theories circulating here, burnout near list. public power outage worst possible moment losing tight set chances left repair damage. Murray asked turned tennis fortnight early exits leadup clay tournaments did year, said: I doing lot basic drills, lot patterns play just literally repeating those. Pretty boring. fun. But, Im getting longer rallies now, I feel like Im autopilot. afford crash like Djokovic did. fit Friday hold bay opponent regarded naturally strongest player tour, spent just 1hr 40min getting rid Marin Cilic. Wawrinka drop set; Murray given fought tie-breaks. Lendl concedes turn battle strength. Yeah, possibly. comes executing gameplan conditions. Different conditions favour different players court necessarily players, patterns do. [On Wednesday] extremely difficult wind [at start match]. Ball-striking hard Kei hit ball incredibly set. left him. pushing Andy conditions Andy timing [right]. Kei timing conditions. Murray wins, plays Thiem Rafael Nadal, meet second semi-final. probably slugging match. men left, young Austrian hits forehand venom, 84mph, followed Wawrinka (81mph), Nadal (79mph) Murray (73mph). comparison, Latvian Thursday reached womens final, Jelena Ostapenko, averaging 76mph forehand. Murray gets final second year row, significantly deficit power ground, plays. British & Irish Lions flown south, snow-capped Southern Alps, aware increasing mountain climb tour New Zealand. billing looming fixture Crusaders fourth Test par facing Blacks second provincial defeat days add pressure Warren Gatlands squad. News Sam Warburton ankle strain setback, tour captain having hurt opening game Whangarei. absence match-day squad face Crusaders does allow Sean OBrien stake claim openside represents headache Gatland increasingly trying week. 22-16 defeat Blues Wednesday generated little external belief Lions building series win release impressively strong Blacks, Maori Crusaders squads day helped, either. young player electric Chiefs Damian McKenzie make Blacks squad, let starting lineup, New Zealand clearly remarkable strength depth. Lions responded naming strongest far. leadership Alun Wyn Jones, successive Welsh captain named Gatland, team edge it, first-choice half-backs Conor Murray Owen Farrell united time Liam Williams wing. Gatland stuck promise player start opening games, George North Jonathan Davies featuring time trip. XV involved victorious 2013 tour experience know Lions tours defined weekends opening stanzas. thirds XV appear good chance starting Test, Gatland insisting commenced deliberations, saying: players going chances start thinking that. havent spoken Test combinations. Plenty continue behalf, however, centre pairing Ben Teo Davies just area set closely monitored concerned. disputes Farrell maturing top-notch international player Gatland impressed anyone. Ive seen massive development years, head coach said. I think hes players northern hemisphere years. Hes good age, hes matured hes calm andconfident. fly-half sort fazed little adversity, particularly city extraordinary resilience face earthquake devastation region recovering. Obviously mentally strong standard opposition, Farrell said. Weve got wits us, weve got game constantly. afford periods youre mettle teams like this. Highlanders, Maori Chiefs come Test 24June, Farrell concedes touring team want suffer successive losses psychologically important stage: I dont think would, no. Youve got confidence perform comes train, act play. Games tipped knife edge sometimes, saw [on Wednesday]. outing lot boys I thought apart result step right direction. slightly debatable conclusion given way Lions discipline execution began fray second half. conceded far soft penalties Gatlands liking mistake compounding error another. need make sure bit smarter that, Gatland said. [Wednesdays] result disappointing. know afford away penalties. Lions certainly need raise game cope strong-looking Crusaders captained Sam Whitelock containing posse Blacks. facing best rugby players world havesome worlds best team, too, head coach, Scott Robertson, said. matter unfolds, game players involved remember special moments careers. Crusaders I Dagg; S Tamanivalu, J Goodhue, D Havili, G Bridge; R Mounga, B Hall; J Moody, C Taylor, O Franks, L Romano, S Whitelock (capt), H Bedwell-Curtis, M Todd, J Taufua. Replacements B Funnell, W Crockett, M Alaalatoa, Q Strange, J Brown M Drummond, M Hunt, T Bateman. British & Irish Lions S Hogg; G North, J Davies, B Teo, L Williams; O Farrell, C Murray; M Vunipola, J George, T Furlong, AW Jones (capt), G Kruis, P OMahony, S OBrien, T Faletau. Replacements K Owens, J McGrath, D Cole, M Itoje, C Stander, R Webb, J Sexton, Watson. Fernando Alonso said leave McLaren unless team provide winning car September, insisted walk sport plans increase number races 25 implemented. Returning F1 competing Indy 500 running strongly Honda engine gave out, Alonso unequivocal need manufacturer drastically improve power unit. comments echoed McLarens executive director, Zak Brown, warned week time running Honda failed bring hoped upgrades Canada. win, Alonso said. winning September I make decision, I stay. Winning September cards McLaren options extremely limited insisted on. Things change, said. I want win. I joined project I want world champion position dont things changing competitive position change projects. Alonso equally unenamoured suggestions F1s new owners increasing number races 25 season, stating position Lewis Hamilton said agreed with. I started calendar 16 races, plus tests, increasing races year year, said Alonso. number quite demanding life preparation, sponsor events, tests, commitments, plus 20 21 races. I think enough. I consider good quality life important seasons F1. calendar stays 20 21 races, I happy continue increases me. Hamilton, meanwhile, admitted goes weekends Canadian Grand Prix foot world championship title rival, Ferraris Sebastian Vettel. difficult races season, Hamilton acknowledged Mercedes team need bring speed quickly Circuit Gilles Villeneuve, track shares traits struggled. Hamilton trails Vettel 25 points standings crucially attempt win fourth title Hamilton struggled set-up twice season Mercedes need identify issues Vettel sight. seen Ferrari quickest favourites, Hamilton said. working hard rectify issues race hope attack weekend. got unique bits car work weekend doesnt mean fight them. pace weekend Russia, round Monaco hook car failed make final session qualifying. Bringing tyres right temperature operating window major issue greater import Hamilton team-mate Valtteri Bottas. Identifying rectifying problem weekends grand prix paramount. track similar Sochi Monte Carlo, low-abrasion, low-grip surface short-duration corners tyre selection Montreal same, including ultrasoft rubber, proved troublesome Hamilton. admitted returned factory work problem able identify solved returning track. race, lot information engineers working didnt solutions answers point, said. analysis new things improve weekend. three-times world champion, won times track, remained optimistic good performance. lots opportunities overtaking here, follow little better circuits, suits aggressive driving style, said. Romanias Simona Halep unseeded Jelena Ostapenko French Open title outstanding semi-finals Thursday showcased best ball-striking athleticism game offer. Halep, seed considered weak favourite called open French Opens, reached second Roland Garros final outmanoeuvring second seed, Karolina Pliskova, win 6-4, 3-6, 6-3. Ostapenko, world No47, overcame Timea Bacsinszky Switzerland 7-6, 3-6, 6-3 barrage 50 winners, 20yearold grand slam final. Latvian player achieve feat. sense, Halep came set 5-1 win quarter-final Elina Svitolina Ukraine Wednesday, Romanian survived toughest moment face tournament. 2014 runner-up play cope easy power Pliskova, runner-up Open year. Halep led 4-1 set Pliskova hit 4-3, broke ahead. Pliskova hammered series winners early break won second set looked confident recovered 4-1 serve 4-3. Halep, credits coach, Darren Cahill, new positive attitude, did panic. Romanian dug deep returned gameplan, getting taller Pliskova hitting space. worked broke 5-3 served place second grand slam final. amazing feeling right now, Halep said. Im just happy. I dont know yesterday, I just care today. extremely tough. Victory final Saturday make Halep world No1 time career beat woman does know pressure is. years Ostapenko won junior Wimbledon title, taken time mature, better known feisty attitude results. fortnight, past round grand slam win Tour title. great day away winning grand slam crown. fearlessness young players truly show, Ostapenko bashed winner winner defeat Bacsinszky 2hr 24min. Swiss, semi-finalist years ago, greater experience variety long periods match bludgeoned. Bacsinszky fought levelled 3-3 decider, Ostapenko wavered all-or-nothing approach pulled away unseeded woman reach final Mima Jausovec 1983. players celebrating birthday day match Ostapenko probably remember best. I came here, course I didnt expect I final, Ostapenko said. then, match tough match well, I won it. I think kind gave confidence. match I playing better better I got confidence, I think works pretty well. playing pretty well, I telling I play aggressive be, like, smarter make unforced errors. I think helped I playing aggressive. Bacsinszky said regretted taking opportunities set impressed outrageous hitting Ostapenko. Shes 20, afraid anything, Bacsinszky said. doesnt measure maybe shes doing right now. probably doesnt care. Best example match point. I serve wide. Shes, like, hitting hard line nowhere. comes net corner and, I mean, tries that? Seriously? I mean, like 10. does it. does 28 years old. Ostapenko wins final Saturday, care happens older. England rugbys formidable assignments Test match Argentina new caps starting XV players tally Tests single figures. significant selection Tom Curry, twin brothers taken England camp storm. Curry Englands youngest new cap Jonny Wilkinson debut, aged 18 years 314 days, 1998 Nations, just couple months Curry born. principle player good enough, play old young, head coach, Eddie Jones, said. players 18 mature players 28. qualms throwing in. Currys career half influential Wilkinsons, England set fair indeed, case them. Curry boys, play Sale, turn 19 Thursday, Tom 18 years 360 days old takes field San Juan Saturday. Englands row accommodates brothers remains seen energy industry work heavy-duty ball carrier, Billy Vunipola, say compete other. Ben given nod Barbarians game end month withdraw bench injury, Tom replaced him, came half awarded man match. Ben available match joins Chris Robshaw Sam Underhill back-row forwards just failing make treatment room. loss Robshaws experience particular blow squad shorn 30 players injury British & Irish Lions. Chris training, Jones said. just felt bit tired. Certainly, available secondTest. Pumas face XV 345 caps, nearly quarter owned captain, Dylan Hartley, passes Martin Johnson draw level Lawrence Dallaglio Rory Underwood Englands thirdmost capped player. well, Lions New Zealand, Hartley claim place outright, Wilkinson Jason Leonard, second Test Santa Fe 17June. conjure names summon memories Englands glorious era. But, success recent times, victory Saturday battle-hardened Super Rugby players speed game represent feat bit impressive Jones managed remarkable England tenure date. Curry, awards new caps Alex Lozowski, Harry Williams Mark Wilson. Hes good tough player, quite similar Robshaw, England head coach said latter. Hes hard worker tough player. impressed really deserves opportunity. debutants, Henry Slade, Ellis Genge, Charlie Ewels Nathan Hughes fewer 10 caps apiece. England looking reassurance bench Matt Mullan caps all. anticipated debut Denny Solomona transpire, takes place bench, having overcome foot injury threatened tour. Marland Yarde starts instead right wing. Test match rugby winning, said Jones. survive Test match rugby win player coach. Low experience collective be, expectations coach remain high ever. England M Brown (Harlequins, 60 caps); M Yarde (Harlequins, 11 caps), H Slade (Exeter, 5 caps), Lozowski (Saracens, uncapped), J (Gloucester, 25 caps); G Ford (Bath, 35 caps), D Care (Harlequins, 71 caps); E Genge (Leicester, 1 cap), D Hartley (capt; Northampton, 84 caps), H Williams (Exeter, uncapped), J Launchbury (Wasps, 42 caps), C Ewels (Bath, 3 caps), M Wilson (Newcastle, uncapped), T Curry (Sale, uncapped), N Hughes (Wasps, 8 caps). Replacements J Singleton (Worcester, uncapped), M Mullan (Wasps, 15 caps), W Collier (Harlequins, uncapped), N Isiekwe (Saracens, uncapped), D Armand (Exeter, uncapped), J Maunder (Exeter, uncapped), P Francis (Northampton, uncapped), D Solomona (Sale, uncapped). Emirates Team New Zealand beat Ben Ainslies Land Rover BAR team first-to-five challenger semi-final Thursday, ending British hopes 35th Americas Cup. New Zealand team held 3-1 lead Thursdays races, secured 5-2 overall victory end Ainslies dream bringing Americas Cup Britain. New Zealand boat capsized Tuesday, Wednesdays scheduled races postponed high winds Bermuda. knew going incredibly tough attempt, Ainslie said. Ultimately werent able catch existing teams time. Sailings successful Olympian added: I prouder team today. achieved today incredible. Ainslie won cup before, tactician Oracle Team USA 2013 comeback Emirates Team New Zealand. wants win Queen country banner Bring Cup Home set mounting challenge, launching BAR aim doing British teams tried failed 20 occasions. New Zealand, helmed Peter Burling, won days race 31 seconds race eliminating British crew. Ainslie steered team 20-second victory close gap, mistake start line race gave New Zealand clear path victory. Land Rover BAR tweeted shortly elimination, saying goal win 36th Americas Cup starts today. New Zealand progress challenger play-off, face Artemis Racing SoftBank Team Japan. Swedens Artemis Racing currently lead semi-final 4-3. play-off winners defending champions, Oracle Team USA, determine overall winners. body Buffalo Bills wide receiver James Hardy recovered river near home Indiana, police confirmed. 31. Hardy college star Indiana, played basketball. drafted Bills second round 2008 draft played injury-affected seasons team short spell Baltimore Ravens. released Ravens September 2011, effectively ending football career. saddened learn passing James Hardy today, Bills said statement. send condolences Hardy family deal tragic loss. Hardy pursued acting career retirement football. 2014, TMZ reported arrested attacking police officers declared unfit stand trial judge committed mental health facility. Senior executives British racing starting consider possibility Flat seasons marquee events suffer directly result diplomatic crisis Gulf, sports powerful participants opposite sides. current crisis, seen region years, started Monday coalition states including Saudi Arabia United Arab Emirates announced cutting economic diplomatic ties Qatar. Saudi-led coalition accused Qatar destabilising region supporting terrorist sectarian groups, charges Qatar denies. Sheikh Mohammed Dubai, significant owner world racing, UAEs vice-president, prime minister minister defence. Godolphin racing operation 375 horses training Britain, total 750 worldwide. Qatar, meanwhile, invested heavily European racing recent years increasing sport members ruling family, Sheikh Joaan al-Thani Sheikh Fahad al-Thani. Qatari investment extends racehorses sponsorships, including main Festival meeting Goodwood August Prix lArc deTriomphe meeting France, Qatar principal sponsor. British Champions Series, includes races number tracks Champions Day Ascot October, sponsored Qatari investment fund Qipco, supports Irelands prestigious all-aged race, Irish Champion Stakes Leopardstown September. current crisis resolved swiftly possible major events including Glorious Goodwood affected. thoseconnected key players Guardian contacted prepared comment Thursday. Godolphinwas created promote Dubai world Sheikh Mohammed driving force. acute awareness that, breakdown diplomatic relations continues, inappropriate famous royal blue silks lined race sponsored Qatar. Godolphins leading miler Ribchester, impressive winner Lockinge Stakes Newbury month, finished close Qatar Sussex Stakes season, expected leading contender years renewal. Sussex Stakes feature event known Qatar Goodwood Festival 10-year sponsorship deal, valuable British racing seen signed 2014. Ribchester obvious example possible dilemma face owner, Godolphin major player sport expect field fancied runners major events Goodwood Cup, Richmond Stakes Nassau Stakes, sponsored directly Qatar. sensitivity situation senior racing executives considerable, involved administration promotion British racing desperate avoid current situation Gulf continues hint partiality. difficult underestimate importance sides future financial wellbeing British racing, earnest wish concerned diplomacy way resolve crisis speedily. Brighton 2.20 Bath Tennis 2.50 Goodwood Crusader 3.20 Morache Music 3.50 Miss Inga Sock 4.20 Quloob 4.50 Dreams 5.20 Broughtons Fancy Carlisle 2.10 2.40 Manshood 3.10 Girl Maisie 3.40 Savannahs Dream 4.10 Silva Eclipse 4.40 Melting Dew 5.10 Highfield Lass 5.40 Remember Rocky Wolverhampton 2.00 Blue Rocks 2.30 Dream Ally 3.00 Seneca Chief 3.30 Retrieve 4.00 Lugano 4.30 Helfire 5.00 Tadween 5.35 Society Ranger Goodwood 5.55 Road Dubai 6.30 Deeds Words 7.05 Meccabah 7.40 Getback Paris (nb) 8.15 Mittens 8.50 Zambezi Queen Haydock Park 6.15 Livella Fella 6.50 Red Force 7.25 Kyllang Rock (nap) 8.00 La Celebs Ville 8.35 Willbeme 9.10 God Given Stratford 5.30 Spencer Moon 6.05 Darwins Fox 6.40 Broken Eagle 7.15 Popaway 7.50 Balnaslow 8.25 Mr Satco 9.00 Dance grey, tense, occasionally febrile day Oval Champions Trophy fizzled sparked burst vibrant life Sri Lanka beat India seven wickets scenes great joy flag-twirling fans. hugely impressive, relentlessly aggressive team batting performance Sri Lanka chased Indias 321, total built fine century Shikhar Dhawan. India match probably lost middle overs Sri Lanka bowled tightly MS Dhoni trio grand middle order guns got double figures. Angelo Mathews dedicated win Sri Lankas recent flood victims said hoped victory bring smile difficult times. result Oval thrown intriguing turn tournament itself, final fixtures Group B Pakistan versus Sri Lanka South Africa versus India pared facto knockout quarter-finals. taken while. dry socks twice. 10 days look fraught possibilities. match turned late Sri Lanka closing Indias total. Having limped way feisty 47 Kusal Perera wandered clutching hamstring, breaking spell wonderful partnership Mathews romping cloudlessly finish. came Asela Gunaratne place, fun, slightly clubby-looking cricketer, poked little getting mark wonderful pulled square leg leave Sri Lanka needing 43 36 balls. Gunaratne kept swinging, plonking Jasprit Bumrah midwicket. Mathews raced 50 balls remaining Sri Lanka home. large Indian crowd slightly chastened end, mention distinctly thinned out. Oval seething enthused house day, flags colours nations ranged bleachers. great swirl excitement came toss Mathews chose field, offering prospect display muscular ignition bravura Indian order. times, though, striking moments cricket match tend arrive stunned hush. midway Indian innings, deep blue platform set crowd cranking volume. Rohit Sharma got 50 flipped Thisara Perera, bringing loss 20th over. hit hard flat spilt boundary Gunaratne, shot led Sharma bounced overs later, spooning catch deep fine leg. Enter Virat Kohli, familiar gale triumphalist squeals swoons. Bathos defined sudden, unintentionally humorous anti-climax. definition KohlicDickwellabPradeep0, worlds white-ball batsman caught attempting glide full-length ball moved seam, times England. Kohli trudged off, silence broken chants Anglo-Sri Lankan ultras OCS stand. Kohli batted times India Oval 54 runs times out. end Dhawan kept motoring, huge, pale sabre bat marking lovely high parabola sending ball disappearing high speeds square wickets. 179 second stunned silence arrived Yuvraj Singh dismissed, bowled Gunaratne jamming loopy ball ground, feet motionless, seeing ball bounce stumps. Asela bowls best described mystery trundlers. floaty cutter Yuvraj just lose. Exit galactico, enter Dhoni, got mark extraordinary helicopter-upper cut crowd wide man. 200 came end 38th over. Dhawan carved way 10th one-day internationals, seven come outside India. Hardik Pandya came went, flogging Lakmal midwicket flaccid exit ball, swatting wide yorker cover. Dhoni rattled 50 run ball, patient innings studded brutal hitting, soon whirling feet skying catch long off. delirium crowd score 321 imposing gettable. Sri Lanka emerged cautiously reply, edging 44 opening 10 overs loss Dickwella, caught slicing short man. commandingly upright left-hander Danushka Gunathilaka drove authority produced spanked swivelling deep fine leg clattered seats. joined Kusal Mendis, played real wristy power wicket SriLanka got Ravindra Jadeja, reduced bland English pitch glamorous purveyor left-arm darts. Gunathilaka run fine 76, score ODIs. Mendis departed soon lovely 89, brilliantly run Bhuvneshwar Kumar, Mathews Kusal Perera carved fearlessly Indias fielding grew little ragged tough looking chase stately, occasionally violent procession. Diego Costas decision make public text message exchange Antonio Conte, Italian apparently confirmed striker future Chelsea, end costing Premier League champions millions pounds potential suitors aware Spain forward unsettled Stamford Bridge. Costa, national squad having played significant club sides title success, said way given relationship Conte club effectively fractured repair. Chelsea clear 28-year-old permitted negotiate exit and, instead, club lead overseeing departure player contract years run. Chelsea initially hoped sell Costa Tianjin Quanjian 76m chances generating mind-boggling fee, reinvested pursuit Evertons Romelu Lukaku, complicated players comments media Spains draw Colombia Wednesday night. striker suggested relationship Conte bad season relaying text exchange pair. Im going honest, day Conte sent message saying does count season, Costa said mixed zone, Ill way out. fact striker clear told leave appear undermine Chelseas bargaining position possible buyers. Costa pursue payment loyalty bonus sold given formally asked transfer told club actively looking on. understood Conte sent initial message detailing expected player terms fitness work summer, indifferent tone Costas response apparently prompting follow-up cast doubt players future. pairs relationship tested regularly managers year English football. cracks opened pre-season, Costa claimed injury prevented playing managers monotonous crucial pattern-of-play sessions, angry clash fitness coach wake Tianjin expressing January testing matters further. subsequently dropped league game Leicester. Conte claimed complaint consistent selecting players able play training opted criticise player public Costa filmed enjoying post-match beer dressing room following win West Bromwich Albion previous month. occasion, Italian clear tolerate forwards influence disrupting Chelseas pursuit title and, credit, Costa responded leading line effectively taking goal tally 22 competitions. came FACup final defeat Arsenal. player indicated aftermath Wembley resist Chinese Super League World Cup summer, preference return club Atltico Madrid. Spanish sides transfer ban upheld expire January 2018, face sitting half season Atltico mustered bid deemed acceptable Chelsea. unlikely patience scenario. I love living Madrid I think future, Costa said. complicated I months playing. I preference league, I just want play. plausible initial switch Milan, ownership LiYonghong, follow footsteps Fernando Torres. Spaniard ended Atltico spell San Siro, Costas agent, Jorge Mendes, believed Italy Thursday speak Rossoneri summer recruitment. Costas situation addressed, Milan alternative forward options opt pursue. Chelsea envisaged adding forward ranks summer, hoped persuade Everton drop 100m valuation Lukaku. price rise eagerness shift Costa exposed. Premier League winners retain Southamptons Virgil van Dijk, longer immediate consideration Liverpool, seek purchase back-up goalkeeper replace Asmir Begovic. Transfers Peter Moores remit Liverpools new chief executive clubs alleged tapping Virgil van Dijk predated official start date job, Premier League meeting Harrogate Thursday awkward regardless. Southampton member club regard emissary Fenway Sports Group scepticism suspicion. Liverpools owners, including John W Henry chairman, Tom Werner, heavily involved damaging decision withdraw publicly Van Dijk Wednesday, 24 hours Southampton complained Premier League clandestine approach 48 hours emerged Holland defender favoured Anfield Chelsea, Manchester City Arsenal. statement Liverpool clalimed recent media speculation source regret, raises question plug pulled summers transfer priority countless targets mentioned media ended Anfield past. evidence Southampton allegedly Liverpool Van Dijk meeting Jrgen Klopp Blackpool, text messages manager player suggests FSG justified fearing investigation clubs conduct Premier League complaint further. happen, Premier League having written clubs request version events. worth noting Liverpool withdrew 60m-rated transfer, months planning, following communication Southampton earlier day. Liverpool transfer embargo academy level years second year suspended having guilty tapping 12-year-old schoolboy Stoke City offering family inducements. years ago Fulham received apology Liverpool reported Anfield club Premier League making illegal approach Clint Dempsey. Fulham particularly aggrieved report FSGs website claimed USA international joined Brendan Rodgers squad. took personal apology Werner Fulhams owner, Mohamed al-Fayed, followed letter Liverpools managing director Ian Ayre stated: club better pledge will, officials Craven Cottage withdrew complaint. FSG said concerned impact Van Dijk approach Liverpools reputation, sudden U-turn. dubious record dealing clubs transfers seeking end collective sale overseas broadcasting rights suggests inability learn mistakes bigger problem. breathtakingly hypocritical Premier League clubs, professional club matter, condemn Liverpool sounding potential recruit. Equally, fair accuse FSG run club behalf England president, Mike Gordon, sporting director, Michael Edwards, Klopp turning major statement intent transfer market shambles. warning signs did emerge Monday. 20 April Liverpool manager, discussing Anfield attractive proposition recruits summer, said: talks weve far positive. doesnt mean work really positive progress. Thats good. Klopp missed key defensive target Liverpool approached Southampton bid. Van Dijk question Liverpools commitment deal appeared problematic given contract Southampton years. Liverpool alternative central defensive targets having conscious Van Dijk look Champions League football offer Burnleys Michael Keane, Hulls Harry Maguire Napolis Kalidou Koulibaly ill-afford blunders strive build seasons progress. Efforts sign Mohamed Salah stalled recent days Liverpool reluctant meet Romas asking price. week Moore, day Ian Ayres successor, stated Liverpool wont spending 100m just Manchester City spent 100m. Liverpool, FSG recognise much, need invest 100m-plus squad competing, Klopp hopes, Champions League Premier League title season. Considering Liverpool offering 28m Salah time treated 60m target day Blackpool, Moores attempted contrast Citys expenditure somewhat inaccurate. Citys ability signings worth 78.3m line minimum fuss Bernardo Silva Ederson contrast reflects poorly Liverpool. remains plenty time money Klopp enhance squad course but, dramatic turn events Van Dijk saga, rebuilding continue player wanted cornerstone Liverpools defence. severe avoidable setback. Eoin Morgan singled important figure Englands one-day revival teams assistant coach, Paul Farbrace, believes current barnstorming approach format comes captains near relentless backing players. wins Bangladesh New Zealand, England Saturdays group game Australia Edgbaston Champions Trophy semi-final sewn headache stick Jason Roy parachute Jonny Bairstow opener. Morgan previously said Roy play entire tournament faith tested right-handers average 6.71 seven international innings summer. Farbrace ruled switch, however, saying philosophy captain disastrous 2015 World Cup distant memory. I think Eoin Morgan single biggest factor Englands success years white-ball cricket, said Farbrace, stepped caretaker coach New Zealand series followed World Cup witnessed epiphany came guns blazing posting 408 Birmingham ODI. Andrew Strauss [the director cricket] took lot credit talked new emphasis, Trevor Bayliss come experienced coach. me, Eoin Morgan single biggest factor. buildup game 2015 [against New Zealand] talked players going playing way therell getting stuck playing ordinary shot. People taken lead I think thats team flourished. Roy actually golden duck watershed total years ago maiden international innings selflessness shown attacking team means Farbrace fully Morgans current support 26-year-old. said: havent seen suggests struggling forconfidence. Weve consistent selections weve stuck people havent taking wickets scoring runs. paid dividends. I dont Jason anydifferent. stage tried runs game. Hes played way want team stick people case. Bairstow England reserves train indoor school Edgbaston Thursday, XI beat New Zealand Cardiff given extra dayoff. prospect knocking Australia Saturday, Farbrace added: motivation purely keeping momentum going playing well. think learning. playing Saturday irrelevant. case continuing well. Australia high quality. want players excited that. Notwithstanding vagaries London transport network, biggest insult beleaguered Scotland support Wembley November delivered pitch. English fans vacated premises thousands plenty time play, team 3-0 ahead, tricky distinguish occasion visit Lithuania. strange scenario highlight, consider reverse. Scotland, miracle, coasting victory England Hampden Park Saturday rush join nightlife scene. Precisely desire stay celebrate applied Scots recorded famous home win France 2006. fact Scotland longer pull kind uplifting, surprise results huge underdogs breeds desperation. appeared case Scotland place significance meeting Auld Enemy English Wembley 1977 case point respective attitudes surely looked contrasting. Englands supporters perfectly accustomed qualifying major championships bare minimum. Gareth Southgate hardly classed blue-chip manager, players collectively operate level Scots long removed. But, intriguingly, far professionals concerned notion Scotland actually care fixture England opposition flawed. idea completely wrong, says David Weir, won 69 Scotland caps spent significant chunk career Everton. play like bothered important game big country play big countries time theyll happily rub nose afterwards. gets painted Scotlands World Cup final reality England result like enjoy stress importance it. say easy beat us. definitely means plenty England, albeit try downplay it. edge game. England stakes are, course, higher respect. talking qualification World Cup, says Weir. England decent position change quickly. English players know stick dont win international. background factors pertinent here, course. Scotland smaller neighbour, starters. long, production top-class football players north border meant Scots loved causing embarrassment English could. negative depiction England, particularly comes sport, Scotland involve arrogance. truism football fans one-off success age-old rivals tangible reward. Scotlands problem is, major tournament appearance 1998 world ranking 61, rivalry exists grounds history alone. difficult link battles land dating centuries motivation people attending football game 2017 current political landscape independent Scotland equation fuels attitudes sides. want badly too, insists Craig Burley who, like Weir, Scotland international based England. tend convince means mechanism overcome [football] class deficit, particularly now. Theyre depicted caring salaries reputations. I speak individuals English lads I knew wanted badly. theyre bothered does wash me. spell late 1980s Ray Wilkins reverse Weir Burley decorated England international enjoyed club period Rangers. I felt rivalry equally intense ends, Wilkins says. I remember hilarity came play Hampden, antics supporters bus kickoff. used absolute fits coach. tend impression means Scotland. time I played, Scotland underdogs, little bit added intensity behalf. believe fixture wanted win, one. Jim Baxter enjoyed superb club career best known player keepy-uppys Scotland shirt Wembley 1967. Tartan Armys chosen verse involves barbs, putting mildly, England. trouble is, evidence sense significance works ways increasingly difficult find; field, least. 1967 England 2 Scotland 3 Goals Denis Law, Bobby Lennox Jim McCalliog lead world champions beaten home turf 1977 England 1 Scotland 2 Tartan army invade Wembley pitch following deserved Home International win visitors 1985 Scotland 1 England 0 Jock Steins men win short-lived Rous Cup Richard Goughs 69thminute goal Hampden Park Dutch sprinter Amy Pieters beat British national champion, Hannah Barnes, victory stage Womens Tour Stoke-on-Trent. Pieters, Boels-Dolmans team-mate Lizzie Deignan, edged Canyon/SRAMs Barnes Ellen van Dijk (Sunweb) win, stage winner, Katarzyna Niewiadoma, fifth retain overall lead. 144.5km stage Stoke-on-Trent finished reduced sprint lone escapee, Lucinda Brand (Sunweb), caught seven kilometres left go. Brand sought follow blueprint Niewiadomas solo win Wednesday attacked Ipstones, categorised climbs late day. Brand built lead minute 20 seconds peloton minute clear began final 20km, contrast opening day hesitating pack chase on. Barnes sister Alice, riding Drops team, eighth Dani King (Cylance) ninth British riders finished 10. Niewiadoma continues lead general classification 1min 42sec WM3 team-mate Marianne Vos, Hannah Barnes time. Meanwhile, Germanys Phil Bauhaus beat big-name sprinters victory stage Critrium du Dauphin Mcon. 22-year-old Sunweb rider took WorldTour victory ahead stage winner, Arnaud Dmare FDJ, Direct-Energies Bryan Coquard, Nacer Bouhanni (Cofidis) Alexander Kristoff (Katusha-Alpecin) manage fifth sixth respectively. Thomas Gent (Lotto-Soudal) finished pack retain overall lead expect spending day yellow blue jersey Friday general classification battle come alive. opportunity sprinters race heads mountains final days, Chris Froome needing make time eighth Wednesdays time trial. sits sixth overall, 64 seconds Gendt, team-mate Richie Porte seen pole position overall victory. Tasmanian, BMC, second place 37 seconds hand Froome. Thursday morning, French newspaper Lquipe published story suggesting Froome wants ride BMC year Sky man told Cycling News story complete rubbish BMC denied having three-times Tour winner. 2016, Froome signed contract Team Sky runs end 2018 season. Usain Bolt revealed death close friend Germaine Mason, British high jumper, left devastated unable train weeks, threatening derail farewell season. eight-times Olympic gold medallist 34-year-old Mason died motorcycle accident Kingston April, scene crash. Pictures distraught Bolt, tears carried Masons coffin funeral, showed friends death affected him. rough start. took surprise set little bit training-wise, Bolt said. Mentally, I wasnt ready train for, like, half weeks, I just collect myself. I working hard trying I was, I confident coach itdone years andyears, year isnt different. tough, I focus I do. Bolt training hopeful showing form makes appearance Jamaica Racers Grand Prix, Kingstons National Stadium Saturday. meeting set feature star-studded cast athletes including Britains four-times Olympic champion Mo Farah, double Olympic 800m gold medallist David Rudisha South Africas 400m world record holder Rio gold medallist Wayde van Niekerk. I know friend wanted best strong focused needs done, said Bolt, believes track preparations World Championships London August, run 100m 4x100m relay. place one, told Gleaner. Olympics London world. support, energy stadium magnificent. world I people keepsaying: London. I dont know tickets, I know energy going amazing, definitely emotional me, said summers championship. thelast one, Jamaican fans there, asmuch glory I can. I looking forward it. Mason born Jamaica trained Stephen Francis-coached MVP Track Club switching allegiance Great Britain 2006. years later won silver medal Great Britainin Beijing jumping 2.34m height equalled personal best finish Russian Andrey Silnov, cleared 2.36m. Craig Shakespeare confirmed Leicester Citys permanent manager given three-year contract provides measure clubs faith steered team away Premier League relegation zone wake Claudio Ranieris sacking. Leicesters owners hugely impressed way Shakespeare galvanised players final months season surprise club took long announce 53-year-old rewarded job. Shakespeare, previously served assistant manager Ranieri Nigel Pearson, won 16 matches charge, including seven Premier League, ensuring fears relegation allayed Leicester finished 12th winning title season before. guided Leicester Champions League quarter-finals overseeing memorable 2-0 second-leg win Sevilla King Power Stadium. managed before, Shakespeare secret fact interested succeeding Ranieri shortly given opportunity February. quickly clear enjoyed support players disillusioned Ranieri, showed turnaround led Shakespeare British manager win Premier League matches charge. Staff impressed way Shakespeare adapted role looked like natural manager. Talks took place clubs owners end season culminated news Shakespeare given long-term deal build results season. really exciting opportunity continue new path career continue work club group staff Ive grown extremely close to, Shakespeare said. Im grateful owners board directors continued faith support. preparations pre-season new Premier League campaign ongoing time, certainty ensure equipped compete levels expected club like Leicester City. trying strengthen squad summer, Shakespeare need bring assistant manager. expected add coach backroom team left depleted Ranieri departed staff worked alongside him. Leicesters owners, vindicated controversial decision dismiss Ranieri, Shakespeare seen right man lead club couple remarkable years, won Premier League, flirted relegation got Champions League. Craig shown qualities leadership, motivation talent management required successful role, Aiyawatt Srivaddhanaprabha, Leicesters vice chairman, said. qualities, aligned firstclass coaching acumen, knowledge Leicester City philosophy, respect earned level club make ideal choice help forward. primary objective coming years successfully translate extraordinary experiences seasons lessons strengthen enhance clubs pursuit longterm vision sustainable success. Continuity key elements making process work. years, Craig built unique insight catalysts success Leicester City, impact personnel conditions needed ensure longevity. Reverend David Warner, known Australia team-mates, pointed late-night swing Joe Root Birminghams Walkabout bar years ago turning point career, led feared openers field transforming mild family man it. meeting Saturday Australia England Edgbaston match Steve Smiths likely need win join opponents Champions Trophy semi-finals going lead Warners infamous punch revisited. came corresponding fixture 2013, resulting banishment start Ashes series summer. 30, married young children teetotal boot, Warner looks night making him, numbers certainly supporting theory given 26 31 international centuries come Walkabout incident. definitely [pivotal] person I today just cricketer, said Warner, speaking years day episode followed Englands 48-run win led suspended, fined 7,000 packed AustraliasA tour Zimbabwe. periods young naive. stuffing moving on, learning ropes away tour long period time. things think youngster: I do? I probably didnt work stage I great balance field. things think youngster. I do? incident, called unprovoked physical attack England statement time, said sparked Warner taking offence Root wearing wig chin belief mocking South Africas Hashim Amla. Yorkshireman labelled explanation ridiculous pair went bury hatchet 2015 Ashes series. People didnt look far deep right wrong thats forgotten, Australia vicecaptain said. thats gone, past tell happily story end career. Warner said pair shake hands weekend return Walkabout offer couple free soft drinks. previous nickname Bull largely replaced ethereal days, insists punchy character fully disappeared. depends day me, Warner replied. time, Im probably Reverend say look, coming winning games Australia best person I [be] team people outside cricket. Warner comes England match brimming form, having crunched one-day runs (1,957) World Cup batsman top-scored recent Indian Premier League, lower centre gravity brutal cut-shot making thrilling players watch. course England land knockout blow Saturday, Australia going game washouts New Zealand Bangladesh left hopes reaching semi-finals hanging thread. Warner said: England good team best world. Theyve playing fantastic cricket yard, know conditions, bowl bat well. us, coming playing best cricket beat them. I think way Eoin [Morgan] handling troops fantastic key form alongside Rooty fantastic. know Jase [Roy], going well, key man order [Alex] Hales. respect bowler face bowling used conditions Cardiff, mindful that. Bull old looked try mind-games ahead match rebranded 2017 version talking opponents surely cause hallelujah. shiny bronze pfennig thoughts Jrgen Klopp. man worked absolute wonders season earn Liverpool place Big Cup qualifiers. Just think minute: top-four finish, despite defence featuring goalkeeper finally learned punch ball correctly March, teenage striking sensation gone seed, Dejan Lovren. Klopps reward turning base metal gold? promise transfer money upgrades. gave sporting director Michael Edwards list names Mohamed Salah, Naby Keta, Ryan Sessegnon Virgil van Dijk it. way shops, Edwards dropped list. way back, Edwards lost yellow basket. A-tisket, a-tasket! Wont help basket? green? No! blue? no! Just little yellow basket. thick black vapour currently pouring Klopps lugs result clanking ineptitude brings mind great quotes regarding clodhopping transfer-market uselessness. think theyre smoking there?! quipped Liverpool owner John W Henry, taking receipt Arsenals pointlessly antagonistic 40,000,001 bid Luis Surez 2013. Now, years line, Henrys club taken needlessly self-defeating behaviour new level brash pursuit Van Dijk. level which, Henrys Law Negotiation Buffoonery measure, suggests way mere smokes, probably past hot knives too, contraption consisting sturdy bucket, 10-gallon barrel water metres garden hose. forced humiliating climbdown prematurely celebrating Van Dijks arrival wasnt bad enough, Liverpool look like losing Sessegnon Spurs Keta Milan, Salah deal seemingly stalled stubborn refusal meet headline 42m bill, despite reports Italy claiming Roma perfectly happy 35m compromise. Given transfers recently considered shoo-ins, time Liverpools backroom staff given refresher course arm-joint/large-intestine identification techniques. fairs fair, did start summer landing Dominic Solanke, scored twice Italy Thursday send England U-20 World Cup final. Thats Englands World Cup final level 1966 hes two-goal hero! thats got worth something, right, Liverpool fans? Eh? Ywhat? Im privileged footballer. I vote benefit tax rate. wont. society Brightons Liam Rosenior, telling like is. Producing Guardians thoughtful, in-depth journalism stuff normally email, obviously expensive, supporting isnt. value journalism, support making one-off recurring contribution. Yesterdays Fiver strapline read: todays Fiver: doing bare minimum Isnt day? Dave Warburton. Instead looking correlation Tory election victories Chelsea winning league (yesterdays Knowledge), consider instead link party denizens Anfield. got splendid start campaign banjaxed halfway through; manic leader overanalysed fashion accessory; bang continually Europe suspect exit messy unsatisfactory manner supported Cilla Black Paul Wilson. Virgil landing Thunderbird 2 Anfield, Alan, John Scott resume low-Earth orbit search Chris Waddles Italia 90 penalty? Liverbirds go! Mark McFadden. Send letters the.boss@theguardian.com. youve better tweet Fiver. Todays winner prizeless letter othe day Paul Wilson. Chances youre reading tea-timely football email, youre certainly single. fear youd like companionship love, sign view profiles kind erudite, sociable friendly folk normally dream going you. dont forget, rejection kills you, hope. better option this. Leicester City appoint Craig Shakespeare manager minute now. Diego Costas summer isnt quite going plan. relationship coach bad season, sniffed. [Antonio] Conte sent message saying does count me, Ill way out. Manchester United increase bid Real Madrids lvaro Morata 60m. wants play more, parped Mr 15% excitedly. player clear definitive decision coming days. Saudi Arabias national team criticised failing observe minutes silence held 3-2 World Cup qualifying defeat Australia. England U-20s boss Paul Simpson admits living dream guiding team World Cup final. I born 1966 time did it, beamed. group people supported want justice final. Chris Smalling going shove hard evidence Jos Mourinhos nose prove Manchester United manager wrong question commitment. dont hold back, clubs international duty, injuries going come, roared. 1860 Munich face demotion Germanys fourth fifth tier unpaid license majority stakeholder Hasan Ismaik wants action Germanys 50-plus-1 regulation, limits influence external backers. Hmm I said I appreciate German laws stick them, huffed billionaire. weve come point I say: like this. Sign receive best Big Websites coverage, Friday, says here. curious lack mentions Fiver Welcome official start summer: 2017 Bandinis! Liverpool paying 3.6m Phil Babb Manchester City frittering 42m Eliaquim Mangala, Ed Aarons charts transfer fee defenders rocketed recent years. Paul MacInnes research Citys new 35m goalkeeper Ederson dont to. Paderborn went Bundesliga straight relegations. German recruit Vtor Oliveira, Portuguese manager won promotion seasons row. Classic YouTube! Classic YouTube! Classic YouTube! week: Cheick Tiot, Scotland 5-1 England ORangers winning dodgy penalty way 1945. Oh, thing follow Big Website Big Social FaceSpace. INSTACHAT, TOO! obvious reaction games NBA finals Golden State Warriors certain win Kevin Durant series MVP. all, averaging 34 points 10 rebounds game pulled Game 3 Golden State three-pointer clinched 118-113 victory Cleveland. say clearly difference 2017 2016 finals, Cavaliers won seven games. forget Warriors Stephen Curry back. man considered leagues best player years running years playoffs. sprained knee early postseason didnt appear playing strength. too, Warriors losing finals aching knee: mentally, Curry wasnt there. wasnt got attention Golden State built 3-1 lead years championship round, discussed team. eating Steph. time, sources told Guardian Curry distracted: previous 13 months much. little wonder: time won title league MVPs, adapted new level fame obligations pressures come that. great players good cutting chatter them, Curry hates let down. Stephs pleaser, Bruce Fraser, Warriors assistant coach closest Curry, told Guardian early years postseason. wants people, thats incredibly redeeming quality. Golden State struggled past Durants Oklahoma City Thunder Western Conference finals lost Cavaliers finals, team worried Curry trying people draining himself. led Warriors scoring 2016 finals 22.6 points game, averaged just 3.7 assists played joy previous seasons. appeared frustrated. playoffs, however, burden appears lifted, Curry brilliant. Lost Durants excellent Currys 28.7 points game alongside 9 assists 9.7 rebounds. Yes, thinnest player floor getting 10 rebounds game. Quietly, having great playoff runs NBA history. Undoubtedly presence Durant makes Curry Warriors better. Durant forces Cavs, good defensive team, make choices Golden State star try stop. huge late minutes Wednesdays Game 3 Warriors scored final 11 points steal Clevelands real chance series. presence allows Golden State survive Klay Thompsons shooting slump Game 1 Draymond Greens foul troubles. makes bench deeper helped Warriors endure loss coach Steve Kerr, missed playoffs problems. Still, Warriors won years championship Durant. times stood brink breaking Cavs fall just short. Green suspended Game 5 year, center Andrew Bogut gone knee injury, Golden State probably won second straight title wed talking three-year run championships. Durant helps lot Warriors unselfish atmosphere allowed Curry, Thompson Green thrive accepted arrival games players. culture, Warriors tell you, Currys. level remains team. Curry old, Golden State incredibly hard beat. far postseason, Curry Curry old. enthusiasm returned. season unique year lot different reasons learned lot, Curry said Wednesday night. I think grown matured just mentally just pace long year day new experience kind control of. speaking fatigue following season team won record 73 regular season games, talking himself. drain 2016 gone. Warriors break new record NBA team 16-0 postseason. Durant tremendous finals Warriors biggest addition years title round old Steph Curry again. Paul Simpson urged England Under-20s write names history books mens team shores reach World Cup final 1966. England play Venezuela Sundays final came beat Italy 3-1 four. Dominic Solanke, sign Liverpool, scored Ademola Lookmans simple strike propel Simpsons final South Korea, goals coming final 25 minutes. 51 years England team major global football final, Sir Alf Ramseys beat West Germany old Wembley. dream team World Cup final, Simpson, England Under-20s manager, said. I born 1966 time did it. delighted Ive said day I greedy I want win final. I dont just want make numbers up, thought chance final. Weve achieved that, really weve achieved win history books English football. spine England group neatly blossoming time. Freddie Woodman, Jonjoe Kenny, Lewis Cook, captain, Solanke helped England Under-17s European Championship title Malta years ago year formed nucleus team beaten Italy semi-finals Under-19s European Championship. England started brightly Jeonju, earning early corner surging Kenny run, moments later foot trailing. Cook, Bournemouth midfielder, penalised handball halfway line, Italy took England surprise quick free-kick. Andrea Favilli lost marker, Fikayo Tomori, Ascoli forward unselfishly picked strike partner Riccardo Orsolini, fired curling first-time effort Woodman England goal. Italy, though, failed build promising start retreated deeper deeper, happy soak England pressure. long suffocate Englands attacking talents. Solanke twice went close levelling half-time, heading narrowly wide forcing Andrea Zaccagno, Italy goalkeeper, smart stop Simpsons dominated large spells game eventually rewarded excellent performance, Kenny, Everton full-back, Liverpools forward Sheyi Ojo, second-half substitute, particularly influential giving England cutting edge final third. Ojo instant impact struck post fine, bending effort devious cross supplied Solanke, reacted quickest box finish coolly 66 minutes. 19-yearold Ojo sent cross right flank, Evertons Lookman, calmly collected smashing ball low Zaccagno 13 minutes left. Italy deflated England continued pour forward added Solanke struck ambitiously 25 yards out. forward, Anfield Chelsea month, saw promptly wheeled away celebration capping Englands win powerful effort slipped hands Zaccagno, failed parry. Englands best finish competition 1993, chance crowned world champions Suwon Sunday Venezuela, earlier prevailed penalties Uruguay semi-final. Venezuela trailed 49th-minute penalty Samuel Sosa equalised added time, won shootout 4-3 goalless extra time. fine day Englands youth sides. Saturday Young Lions defend Toulon Tournament title France beating Scotland 3-0 semi-finals, thanks Harvey Barnes double Elliot Embleton strike just hours Under-20s secured passage final. Stoppelkamp-Alle unusual boulevard runs precisely 82.3 metres Benteler-Arena, home SC Paderborn 07. opened October 2014, just weeks man inspired it, Moritz Stoppelkamp, scored clubs famous goal Hannover 96, distance. goal came high point club, day moved Bundesliga time history. years later Paderborn fallen trapdoor, division Regionalliga amateur football. relegations years: feat achieved professional German football. Paderborn fight bitter end time started swinging late. seemed, 1860 Munich inadvertently did favour. Having relegated second tier, 1860 Munich failed stump 10m needed license compete division. Paderborn quickly stuffed license application envelope, transferred money DFB dare hope backdoor tier latch. 1860s fate rescue Paderborn but, allowed start season tier, club rock bottom. Speaking final game season scoreless draw away VfL Osnabrck manager Steffen Baumgart excuses, saying simply failed. Parachuted handful games play April, Hansa Rostock striker simple remit: halt slide. team picked 11 points games charge, fault, slipped precipice. club currently swamped gloom Paderborn story uplifting recently. clubs roots date 1907 took SC Paderborn 07 1985, local sides merged together. Having spent history Regionalliga, club reached second tier 2005. Promotion ushered new era prosperity established regulars second division, spending seasons level. second tier country generally unforgiving unpredictable, handful teams moving revolving doors ends. Clubs compete lower-league upstarts charging tables, Hoffenheim RB Leipzig, fending big-budget giants bellyflopped VfB Stuttgart Hannover 96 season, example. Despite stiff competition, Paderborn couple decent stabs promotion flight, finishing fifth 2010 2012, appointing freshly qualified coach Andr Breitenreiter start 2013-14 season. helped make history season, second-place finish guaranteed promotion Bundesliga. decade playing Regionalliga, Paderborn dining table German football. Despite euphoria confidence Breitenreiter, Paderborn began season favourites drop. players, however, intention playing old mates second division began maiden Bundesliga campaign bang. went unbeaten games including 2-0 win Hannover 96, game remembered Stoppelkamps long-distance wonder strike league. stayed days reaching summit German football sing about. bolted blocks mission squeeze early-season run possible survive. stop Munich 4-0 defeat. Welcome Bundesliga. Still, Breitenreiters team dusted secured decent results weeks, picking 11 points winter break leave relatively snug 10th place halfway point season. winter break slam breaks momentum club built rivals time regroup strengthen. Paderborn started 2015 sluggishly, quickly shedding points reserve collected Christmas, soon flirting Bundesliga dream turned reality relegation fight. appeared sitting pretty midtable teams Stuttgart, Hamburg, Werder Bremen, Hertha Berlin Jrgen Klopps Borussia Dortmund bound improve. came pass. Valentines Day, Hamburg Bremen leapfrogged them. And, time lost 6-0 home Bayern Munich, Paderborn watching Borussia Dortmund drift distance. Suddenly things began look serious. credit, did spend second start March problem spent week then, final one. fought survival right day campaign finished point 15th-place Hertha Berlin went down. dream nightmare begin. taken club Breitenreiters good work lost football world appointed Schalke. Markus Gellhaus took interim boss Paderborn lasted October, Steffen Effenberg swapped giving opinions TV studio instructions touchline. Effenberg took team tumbling did lack confidence said right things. typically bullish, batting away talk consecutive relegations. Effenberg, Tiger, winner playing career hoped mentality rub players job management. wasnt be. months line, Effenberg steered club trouble, eventually relieved duties Paderborn 17th place, points safety. new man, academy coach Paderborn player Rene Mller came 10 games stop unthinkable: back-to-back relegations. won points 10 games Paderborn finished table. Effenbergs appointment short disaster Mller really chance. Players jumping ship grabbing lifeline could, leaving team constant flux, barely recognisable performed valiantly Bundesliga. relegations row, club freefall. really got going division. Mller sacked November 6-0 defeat Sportfreunde Lotte, club competing tier time history, replacement, Stefan Emmerling, door Easter. Paderborn experiencing familiar slide league. fighting stay Bundesliga pyramid just big boys, map. Baumgart appointed just weeks earlier, just managed help 1860 Munich. Paderborn likely spared arduous task. Coming fourth tier difficult. chance bouncing division, Paderborn needed win Regionalliga West outright. And, places division grabs season, split regional leagues: Bavaria, Nord, Nordost, Sdwest West. teams promotion play-offs champions league second-placed team league clubs (this year Sdwest) play home away golden ticket floor Bundesliga. Paderborn shown signs life Baumgart, committed club. Just days relegation, lined final Westfalenpokal, 21 regional cups effectively qualifying tournament DFB Pokal, German Cup. serving season misery struggle fans, able cheer winning final 3-1. Scant consolation maybe, victory funds come appearing seasons DFB Pokal just provide touch solid ground halt downward spiral. happier Bundesliga confirms 1860 Munich demoted position tier secure. Regardless league Paderborn compete season, fans hope way up. walking 82.3 metres Stoppelkamp Allee thinking grace God. article Englische Woche Follow Englische Woche Twitter Australian tennis player Thanasi Kokkinakis facing court battle right use Special K nickname commercially. directions hearing Kelloggs, breakfast cereal maker owns right Special K trademark Australia, Kokkinakis took place federal court Adelaide Thursday. Kelloggs wants stop 21-year-old using term Special K branding campaign include clothing tennis wear, Adelaide Advertiser says. Special K obviously iconic cereal brand Kelloggs Australia, spokeswoman companys Australian division told newspaper. Justice Brigitte Markovic sent case mediation conference August. allowed Kelloggs extra time amend statement claim Kokkinakis file defence. case return federal court 31 August. companys Australian trademark Special K dates 59 years, cereal appeared market 1955. history marketed low-fat, low-sugar breakfast targeted dieters. Kokkinakis endured frustrating run injuries past years fell outside world 1,000. point, managed top-level singles match 20 months. admitted week prolonged period sidelines emotionally drained him. shit-house, Kokkinakis said. sportsman returned action French Open week. Playing protected ranking 81, took set world 8 Kei Nishikori first-round singles encounter, Australian ended losing sets. how, many. Australia far best Saudi Arabia Adelaide Thursday night did earn points alive hopes automatic qualification Russia 2018. poachers goals Tomi Juric screamer Tom Rogic papered cracks latest unflattering performance Asian Cup holders. Despite scoring inside minutes, Australia lucky level half-time, despite dominating second term failed secure two-goal cushion seen leapfrog Group B opponents goal difference. Ange Postecoglou deserves great credit extracting improved second-half performance skittish opening term. interval Australia second best short options, final whistle savour job done, necessarily done. praise coach deserves interventions, questions remain quality iteration national side. Notably, looked unsuited task attacking set-up lacked craft flow opponents. began perfectly. Tomi Jurics beautifully taken opener rewarded teams early industry. white shirt took possession golden ones immediately swarmed unison like gang pick-pockets. training ground brought matchday; Anges archetype, relentless ball composed it. blink eye vim evaporated. early goal failed live cliche instead settling confidence hosts forcing visitors overreach, sucked life Australias press Saudis took control. purposeful harrying middle final thirds replaced ball-watching inability disrupt play. equaliser 22 minutes came surprise ease Australias midfield defence sliced open series neat passes exasperated. tackle, professional foul tracking runners. indictment defensive mindset. Mark Milligans value grew absentia. phase torturous. Saudi Arabia scored bagged Australia pondered possession looked unable unwilling adapt transition game broken play. Plan used agonisingly reset involved Trent Sainsbury, D, feeding Aaron Mooy looked Tom Rogic. seldom worked lack appetite freedom thought interpret game run. Time increasingly long winding road Russia players declined opportunities responsibility. Adelaide passengers influencers. productive Australia tried fingerprints Rogic Mooy it. relied deliver indefinitely. Rogic excellent return goal lit night. Jackson Irvine anonymous alongside advanced midfield role lack impact highlighted benefit like James Troisi, countrys risk takers. Troisi low-percentage option, shooting scoring rarely, brings impetus games, unpredictability predictable team benefit from. Defensively Saudi Arabia shambles, conceding poor goals risk shipping more, going forward nimble combinations Postecoglous sides aspire be. Yahia Al Shehri, Mohammed Al Sahlawi Salem Al Dawsari particular displayed excellent technique allied game awareness allowed ball moving touch, probing space, keeping defenders turn. Postecoglou stated, admirably, managing team intention merely qualify World Cup, Russia win it. current form, remains wishful thinking, win it, second win row spirit-sapping draws, sneezed at. up, small matter Japan away. year European heartbreak Juventus, domestically old story. Bianconeri won Serie sixth consecutive season, collected straight Coppa Italia well. team won trophy times succession. unprecedented look routine. yet, season lacking drama. contrary, wild campaign right start. 32 goals scored (not mention red cards) opening weekend alone. final tally 2.96 game highest Europes leagues. Quantity synonymous quality, gulf Serie haves nots rarely appeared stark. scintillating football outside Juventus team fell game short treble. Roma Napoli broke 90-goal mark setting club-record points tallies top-flight campaign. Despite finishing third, Partenopei entertaining team Europe. began season fretting replace Gonzalo Higuan discovered Arkadiusz Milik, unleashed Dries Mertens new centre-forward role. called false begin with. Thirty-six goals later: much. Atalanta, defiant example achieved well-run academy dash trust. Lazio sparkled Simone Inzaghi end-of-season fade. Torino gave helter-skelter entertainment breakout season prolific Andrea Belotti. best stories, though, unfolded clubs standings. season remembered Crotones miraculous escape claiming 20 points games previously having scraped just 14 29. Sampdoria, lifelong fan Christian Puggioni went third-choice goalkeeper dominating Derby della Lanterna 35 years old. Fabio Pisacane, Guardians inaugural Player Year 2016? Paralysed Guillain-Barr syndrome 14, feted reporting directors attempt fix third-tier match 2011, finally top-flight debut September. tears end 3-0 win Atalanta abiding image campaign. season farewells Francesco Totti Silvio Berlusconi, new beginnings. Giovanni Simeone emulated dad, Diego, iconic headed goal Juventus. Moise Kean player born century score Europes top-five leagues, trumped even-younger Pietro Pellegri. positives, acknowledge negatives. Senad Lulic avoided racism charge suggesting Antonio Rudger selling socks belts came Roma, perceived malicious undertone words. Italian Football Federation drew international condemnation initial failure support Sulley Muntari walked pitch protest abusive chants May. players suspension eventually rescinded, lack coherence matters dispiriting. Juves hegemony pitch predictable, absence strong leadership Italian footballs governing bodies it. Just Diego Armando Mertens. Or, actually, dont, hes really keen comparisons Maradona. recognise Dries Mertens astonishing season Napoli, adapting new centre-forward role ease tempting wonder thought try sooner. Drafted replace injured Milik, Belgian took games hit stride, December flying. Mertens followed hat-trick Cagliari sticking past Torino week later. eventual tally 28 league goals came rate 91.6 minutes played. finished strike Edin Dzeko race Capocannoniere, despite starting fewer games. goals sum contribution. debate semantics called false (he believes shed label) practical terms effective playing shoulder defender dropping deep direct play. Napolis 2-1 win away Milan case point, Mertens providing assists brilliant no-look pass, second slick through-ball round Davide Calabria Lorenzo Insigne. all, week another, Mertens just looked like man having way fun. acknowledge contribution team-mates success. Insigne, Jos Callejn Marek Hamsik excellent seasons, did rotating cast midfielders. Mertens, though, shone brightest. imagined, summer, man make Napoli forget Higuan? 5) true overhead strikes Serie seen recent campaigns (probably Mauricio Pinilla playing often), Andrea Conti pulled Atalanta Genoa 4) just smoothness Mauro Zrates first-time finish, quality ball Federico Bernardeschi goal Napoli special (that said, Lorenzo Insignes finish game wasnt half bad, either) 3) Did mean it? Maradona reckoned Mertens trying cross ball, chip Joe Hart one-man demolition Torino. Personally, I dont really care 2) Simone Verdi pays tribute Marco van Basten 1) Patrik Schick pays homage Dennis Bergkamp Manuel Locatellis Milan goal narrowly missed shortlist above. second, match-winner Juventus games later wasnt far behind. teenagers shots target Serie A. Joe Hart named John team-sheet game Torino, wound conceding goal misjudged punch. Regrettably, despite winning adoration clubs fans, mishaps come (hough, record, did brighter moments Torino shirt, too). Taken isolation, Pepe Reinas save Diego Perotti March sensational. keeper reversed momentum fraction second ball deflected Kalidou Koulibaly right him, tipping post hooking rebound away attacker leg. Context makes stop special. 93rd minute, Napoli defending 2-1 lead Stadio Olimpico, earned point years. time, held three. season seven, 10-goal thrillers, shortage choose from. Im going Fiorentinas 3-3 draw Napoli just Christmas. Twice Partenopei noses front, end happy scrape point Federico Bernardeschi turned things sensational solo performance evoking memories great Fiorentina No10s Roberto Baggio Giancarlo Antognoni. scoring twice, set Zrate goal which, youve seen, shortlist best season. did Insignes opener Napoli. days quality did match quantity all. Gianluigi Donnarumma; Dani Alves, Leonardo Bonucci, Mattia Caldara, Alex Sandro; Felipe Anderson, Radja Nainggolan, Marek Hamsik, Lorenzo Insigne; Dries Mertens, Edin Dzeko. Subs: Gigi Buffon, Andrea Conti, Federico Fazio, Kevin Strootman, Sergej Milinkovic-Savic, Jos Callejn, Mohamed Salah, Federico Bernardeschi, Andrea Belotti, Paulo Dybala, Gonzalo Higuan, Diego Falcinelli. NB: Yes, 12 subs permitted Serie A. No, I havent picked balanced bench. But, boy, need goal 90th minute toughest decision lot, me, I outstanding candidates. Davide Nicola did astonishing job Crotone afloat, maintaining belief survival achievable evidence suggested otherwise. transmitted conviction players, knew mood light face adversity. points adrift late March, took train beach. table, Massimiliano Allegri demonstrated best managers world. given Juventus proceed seamlessly losing Paul Pogba. yet, led start finish. Indeed, Allegri imposed major tactical reshuffle despite team sitting table defeat Fiorentina January finding formation allowed Gonzalo Higuan, Paulo Dybala, Miralem Pjanic, Mario Mandzukic, Juan Cuadrado starting XI time. doing so, galvanised players pushed reach level home abroad. Maurizio Sarri deserves credit way remodelled teams approach suit Dries Mertens, does Simone Inzaghi work Lazio. end, though, I think award Gian Piero Gasperini. just led Atalanta fourth, best-ever top-flight finish, manner did it. inherited bloated squad lost league games charge, faith youth. Gasperini picked Italy Under-21 internationals Napoli October emerged 1-0 victory. looked back. young side, Atalanta showed remarkable resilience. Roberto Gagliardini, eye-catching performers pre-Christmas surge, sold Inter January, team-mates kept winning same. breakout stars like Gagliardini, Mattia Caldara, Franck Kessi Andrea Conti, Gasperini getting best veterans. Papu Gmez reinvented as, players words, false second striker, went produce best season career. think Atalanta smashed top-flight points record games left go. page headline LEco di Bergamo it, story Bonkers, incredible, marvellously true. farewell tribute Silvio Berlusconi San Siros Curva Sud turned weeks premature, astonishing scale. fair say man satisfied. Leonardo Bonuccis oldest son, Lorenzo, person looking glum Juventuss title celebrations. Understandable, really, supports Torino. Bonucci Sr, ordeal taking Lorenzo meet favourite player, Andrea Belotti, week later. Honourable mention: Papu Gmez, teaching four-year-old son Bautista tough life lessons savage two-footed challenge beach. signed Udinese wearing black-and-white striped shirts away Atalanta wear blue-and-black. visitors wound having smother tops tape mitigate clash. Dries Mertens, walk. OK, technically Roberto Mancini actually involved Serie season, having left Inter began, response speculation Mauro Icardis future July bears recalling. I dont read newspapers websites, insisted. I dont watch pay-TV, odd porno. Finding weird wonderful design Papu Gmez wearing left bicep season weekly treat. celebrated Halloween movie Frozen, iconic tribute original Pro Evolution Soccer Master League XI. La fascia da capitano del Papu Gomez @acmilan - @Atalanta_BCNON CE LA FACCIO. TROPPI RICORDI pic.twitter.com/I7wB2QJiw3 Papu again, obviously. Ciro Immobile, PlayStation. Patrice Evra moved Marseille, brought moment surreal Instagram joy. Luciano Spalletti, strolling press conference Romas 4-1 win Palermo immediately confronted question negative atmosphere club (see also: Rock edit). Gianluigi Donnarumma celebrated 18th birthday style edible San Siro. greatest mystery season Mauro Icardi Inters captain, managed publish autobiography bragged able bring 100 criminals Argentina kill hostile Ultras club pointing probably wasnt clever idea. I dont know say Francesco Totti, wrong sign final thought iconic brilliant footballers lifetime. Certain fixed images live long memory stunts selfies, cucchiaio Inter course 2001 Scudetto. all, though, I remember Totti simple pleasure little touches, elegance possession complicated passes simple. footballers told curated highlights package. watch flesh sport played different way. truly loved it, too. Indeed, reluctance announce permanent retirement suggests does. iconic image Totti taken season, crying farewell address warming 80-minute rain delay Romas win Sampdoria September. team-mates inside sheltering. Totti just wanted play. did, coming bench set equalising goal convert match-winning spot-kick. Totti builds ark, drives away clouds, creates rainbow scores penalty, gushed Maurizio Crosetti La Repubblica time. Superstar demiurge, meteorologist, theologian philosopher well. Yes, hurricane end. Yes, life life. Yes, immortality exists. Perhaps, saying play forever. Tottis time come, Silvio Berlusconi Milan. He, too, different way, icon Italian football. Love loathe him, presided successful era clubs history, three-decade long stretch won Champions League titles and, time, called titled club world. team Italy enjoyed success international stage. Milan remains seen. summer offers intrigue neighbours Inter press ahead Chinese owners apparently ambitious spending plans. hope time year, talking old story atop Serie again. I demand, remembered Phil Babb. I holiday day I reading papers I going here, everywhere. 1994, player rejected local club Millwall appeared world feet. Fresh exploits Republic Ireland World Cup United States, Babb joined Liverpool 1 September 3.6m British record fee defender. day joined Anfield Wimbledons John Scales 3.5m Roy Evans set attempting transform fortunes team conceded 55 goals finishing eighth previous season. decades passed but, more, Liverpool lookout premium defensive reinforcements following campaign saw concede goals top-four sides. eyebrows raised 1994 Evans shelled 7m centre-halves, changing landscape modern transfer market means successor contemplating making Virgil van Dijk expensive defender history forced dramatic climbdown Wednesday accused Southampton tapping up. Klopp alternative quickly environment saw Manchester City shell 47.5m John Stones August looks frenzied summer goes on. I dont think level strikers clubs prepared pay outstanding defenders certainly increased, says Scales, stayed Anfield seasons moving Tottenham. number clubs Premier League defensive problems season shows lack depth area helps drive price are. Theres clearly lack top-class defenders available clubs prepared pay them, inflates price. Sunderland earning 100m finishing table shows just money teams got spend now. Add teams Europes leagues quickly drives prices up. David Luiz remains costliest defender time 50m Chelsea Paris Saint-Germain 2014. ranks 14th overall list higher bids received Napoli summer Senegal defender Kalidou Koulibaly, matter time broken. cliche player worth club prepared pay him, says Scales, works English Schools FA pundit Sky Sports coverage Eredivisie. difficult weigh factors considered important things defender maturity. exceptions rule generally want defender years experience younger player. Attacking-wise risk allow develop talent slightly pressurised way youre rotating established properly. club options offensively taken firing line easily expensive defenders youre buying form unit. need maturity physical development able make mistake usually leads goal. purchase Eliaquim Mangala eye-watering 42m August 2014, City particularly wasteful pursuit high-class defender partner Vincent Kompany. Nicols Otamendi arrived following summer 34m, meaning purchase Stones took outlay past 120m mark Pep Guardiola thought weighing new approach France defender Aymeric Laporte Athletic Bilbao, 65m release clause. Meanwhile, Manchester United surpass 30m paid Eric Bailly summer signing Victor Lindelof Benfica bring youth-team product Michael Keane Burnley. terms value money, better served taking punt young Ajax defenders performed admirably run Europa League final. Matthijs Ligt does turn 18 August Holland international tipped homeland 100m defender, Colombian Davinson Snchez linked Barcelona recent weeks. According Scales, however, things simple. Youve got wary Dutch League pace game isnt intense leagues players need time space adapt moving level, says. Having said that, youve got talent like great chance. problem know going thrown level. Looking personality mentality players important playing ability. Thats crucial clubs diligence properly. 1. David Luiz, 50m Chelsea Paris Saint-Germain, 2014 2. John Stones, 47.5m Everton Manchester City, 2016 3. Eliaquim Mangala, 42m Porto Manchester City, 2014 4. Shkodran Mustafi, 35m Valencia Arsenal, 2016 5. Nicols Otamendi, 34m Valencia Manchester City, 2015 Im prepared deal real world time time, occasion demands, days Im particularly grateful diversion provided world horse racing. reasons doubtless divine, days you, like me, delighted absorbing Sandown card scheduled evening. course, absorbing nap, Utopian Dream, hadnt non-runner high temperature. Alas John Gosdens filly. theres 12-1 Envoy (7.00), just bit mad light maiden success month, outing gelded autumn. big horse reasonably expected better couple juvenile outings return action big improvement went before. suited rain-softened ground. opening mark looks pretty reasonable I think big price hes trained James Eustace race featuring fashionable trainers. upside Envoy promising I race. Victory (7.35) proving popular 9-4 following race. Eve Johnson Houghton yard contriving stay radars winning plenty races, got mark handicap fortnight ago, beating Clive Cox favourite. Victory 8lb higher couple unexposed types extra quarter-mile looks like good news and, again, proven ground cut. pick prices afternoon 14-1 Boots Spurs (3.30) Ripon. Hes pretty losing run summer came inches ending Thirsk runs ago, soft, things didnt work time. ground cut, Franny Norton quite encouraging booking. Ripon 2.00 Sandie Gem 2.30 Springforth 3.00 Sands Chorus 3.30 Boots Spurs 4.00 Reinstorm 4.30 Liquid Gold 5.00 Callaghan Haydock 2.10 American Craftsman 2.40 Seyaady 3.10 Supersymmetry 3.40 Viva Verglas 4.10 Mac OPolo 4.40 Hindsight Bangor 2.20 Mister Universum 2.50 Murray Mount 3.20 Western Miller 3.50 Iora Glas 4.20 Solix 4.50 Gleno Sandown 6.00 Glaceon 6.30 Utopian Dream (nap) 7.00 Envoy (nb) 7.35 Victory 8.05 Ladyship 8.40 Ejayteekay Carlisle 6.10 Wirral Girl 6.40 Ajwan 7.10 Cartavio 7.45 Pilgrims Treasure 8.20 Rainbow Rebel 8.50 Mustaqbal 9.20 Reinforced David Warner, Australia vice-captain, questioned board truly want beat England Edgbaston Saturday given release video week proved major setback continuing contract dispute. Cricket Australia Australian Cricketers Association loggerheads proposed end revenue-sharing model place 20 years, 30 June deadline approaching contracts expire players free agents time running new memorandum understanding (MoU) agreed. parties recently resumed talks possible end impasse, boards lead negotiator, executive general manager, Kevin Roberts, release video Wednesday described current players want unbalanced unsustainable comes funding grassroots cricket. prompted ACA hit half-truths Cricket Australia and, Steve Smiths senior mens likelihood needing beat England progress Champions Trophy semi-finals Eoin Morgans winning Group timing video, believes Warner, poorly judged. end day win Cricket Australia want try help win I think wouldnt releasing videos like that, said Warner, previous suggested team-mates strike Ashes series end year. important game coming week focus MoU wait game tournament. sit players weve said: 100% support ACA table CA. just sticking players country weve said just want fair share leave games. proposed new improved terms female players state international level but, international men better capped system, separates domestic players, relatively worse off. present professional male players share fixed 20% revenue. Speaking teams departure upcoming World Cup England, captain Australia womens team, Meg Lanning, said: players revenue-share model cricketers, weve able stay really strong continue hopefully theres resolution pretty soon. Lanning Smith requested writing February board deal solely union request ignored, latest video Roberts recent weeks, emails sent directly elite players included offer multiyear central contracts. Ederson sure left Benfica Manchester City bang. goalkeepers penultimate league match Portuguese champions, did 17th clean sheet season, got assist. goal-kick 23-year-old led Benficas second goal 5-0 defeat Vitria Guimares. kick forward Ral Jimnez edge Vitria penalty area, Mexican controlling feet turning goal head. Edersons kick enormous, clever. took advantage fact forward, dallying far upfield, offside keepers dead ball. little-known rule understandable; all, going kick far anyway? Prowess ball feet thought central reason Pep Guardiola Ederson, depending interpret historical exchange rates, second expensive goalkeeper history. incredible accolade way, given record held Gianluigi Buffon, greatest goalkeeper time. impressive consider Ederson played season half regular major club. Brazilian played youth hometown club Paulo, Benfica took Portugal age 16. uncommonly, did work teenager moved on, joining second-division Ribeiro Rio Ave. performances Primeira Liga minnows persuaded Benfica mistake. club brought Ederson deal cost 500,000 granted Rio 50% future transfer fee (20% which, entirely surprising development, goes Edersons agent, Jorge Mendes). Ederson arrived understudy fellow countryman Jlio Csar, Csar injured March 2016 younger man seized gloves gave back. performances domestic competition consistently assured display Borussia Dortmund got Europes elitetalking. Eventually humbled 4-0 return leg Westfalenstadion, Benfica won leg 1-0, lost Brazilian. standout moment penalty save Pierre-Emerick Aubemayang. Ederson out-thought striker staying feet ball flew centre goal, completed save club punch drove ball clear goal. second penalty Ederson saved competition far moment match. speed movement denied Ousmane Dembl goal yards length reach allowed turn Marco Reus 25-yard effort round post. Best save Christian Pulisic. Americans fierce volley outside penalty area took deflections Ederson strong hand turn itwide. month, Portuguese press reported Guardiola personal Ederson persuade come City. Ederson talent top-class goalkeeper, says Vitor Alvarenga, editor Portuguese magazine Maisfutebol. special ability Guardiola pay attention strong feet, Ederson agility great keeper security too. I believe soon No1 keeper Brazil. noises Ederson soon graduate Brazil team. This, combined age, footballing ability fact recently renewed Benfica contract, meant price high. Paradoxically, given travails Citys big-money goalkeeping recruit, Claudio Bravo, Edersons confidence ball weak spot, says Alvarenga. risk cope pressure league. Primeira Liga, facing minor teams 80% time. Ederson great game feet matches shown overconfidence. learn able control that. Ian McGeechan coached Lions New Zealand 1993 policy media simple: say polite way. knew, time Lions rugby entity commercial juggernaut become, difficult tour onerous tourists generated negative headlines word place. quiet word afterwards, able days, given sustaining gruel, table, New Zealand journalists, like Geoffrey Boycott, dropping bat loaded questions returning gently inquisitors. McGeechan circumspect Australia South Africa, wanting incite media agenda, especially New Zealand questions tended technical rugby-oriented. Kiwi, Warren Gatland knew expect tour, surprised persistent questions week, defeat Blues, physical, confrontational gameplan employed Wales decade, caught recording devices making whispered aside end media conference. subject live Saturdays opener New Zealand Provincial Barbarians, expected comfortable victory turned Lions grateful kick ball touch end, disdainful comment New Zealand head coach, Steve Hansen, Gatlands favoured style play long coaching career. mind Lions hardly rolled Warrenball Whangarei played half second vice versa, taking liberties game won. sought space contact number factors, untried combinations, skilful opponents, unforced errors rusty scrum-half undermined them. went basics pulled ahead. Hansens remarks complimentary insulting clearly self-serving. underlying message Lions try Blacks game, regarded throwing ball taking risks, play territory drive forwards, exposing players game familiar with. New Zealand leave chance. Lions attack coach, Rob Howley, kept away media announcement squad Tuesday, talked training trying produce rugby chaos, uninhibited unstructured play, Blacks, combine deliberation skill, pace precision. New Zealand sides tend score tries set pieces, taking advantage 20-metre gap backs lineout 10 scrum create space wide passing alacrity, off-loading, kicking turnovers. interceptions. reward multi-phase moves, Lions travails Auckland, failed turn possession tries, showed why. productive tactic Gatlands Wales earlier decade ball lineout quickly hands Jamie Roberts centre smash way gainline, number defenders set quick ruck ball. Successful teams now, like New Zealand Saracens, lineout licence score tries exploiting space sending juggernaut rumble. Wales way, scrum, witness 2013 Nations decider England, use means gaining penalty. ploy devised time pace game slower attacking teams given latitude breakdown referees. battering England 2013, Wales scored tries, final quarter, needed now. Lions captain, Sam Warburton, said week need score 20 points beat Blacks, date: defeat seven times 94 Tests decade; 30 points 45% time. talk week Warrenball boshing, Test series defined Lions cope defence attacking style seen infrequently Europe, Nations. Organised chaos way putting chaotic usually referring defence, Lions minutes end Auckland conceded try Super Rugby playbook. Barbarians gave Lions taste Whangarei, quick detect opportunity, lacked pedigree teams follow, starting Blues, runt Super Rugby litter, New Zealand equivalent Premierships Gloucester Pro12s Blues, Cardiff. clash styles: set-piece superiority Lions ball-handling skills opportunism Blues. Lions coordinated Saturday tried play continuity, exposed game foreign Nations prevalent major leagues Europe: skill Blues, tries ruled review, trumped power. did Joe Schmidt, New Zealander, outlaw offload taking charge Ireland? did Gatland, Kiwi, adopt rigid gameplan Wales having lamented, like Graham Henry him, innate talent complemented basic skills passing? recognised players Europe generally skilful intuitive New Zealand played strength charges. Eddie Jones spent time charge England talking need players decisions, appreciating unless able produce plays won match Blues, struggle wrest World Cup Blacks. Attacks Warrenball misdirected: game Europe, starting complacent Nations bills greatest tournament world, chance countries start finding tickets hard sell, questioned. common excuse conservatism Nations opening rounds weather. rained Auckland, adventure home dampened. New Zealand know now, 1971 Lions attacked aplomb Blacks direct predictable. Lions prepared Blacks, taking aim moving target. repaired faults opening game, clearing harder breakdown secure quicker ball reading kicks quicker, new ones exposed. New Zealand way, constantly exposing faultlines, opening Test lost cause. Lions foundation set pieces goal-kicking, wider out, attack defence, needs difference. tilt McGeechan, need say nothing, matter words takes: torque, talk. extract taken Breakdown, Guardians weekly rugby union email. subscribe, just visit page follow instructions. Having held 22 managerial jobs 17 Portuguese clubs long continuing career, Vtor Oliveira shown extraordinary irrepressible nomadic streak. 63-year-old known Portugal far just wanderlust. course 32-year managerial career, Oliveira achieved promotion 10 times, including unprecedented row seasons. calling time nondescript playing career June 1985, 31-year-old midfielder quickly installed manager recent club, Portimonense, just happen club manages today. showed little skill help make job soon seeking alternative employment. brief spell FC Maia, Oliveira took Paos Ferreira, achieved promotions end season. Oliveira led team Portuguese second tier kept following season, improving reputation earning three-year spell manager established tier Gil Vicente, moving Vitria Guimares. Oliveiras spell Guimares proved far favourable year set sail again, time lead ambitious project Acadmica Coimbra. proved inspired secured second promotion career 1996-97 season, guiding Acadmica tier. Oliveira stayed Acadmica just season following promotion opting change scenery, taking Unio Leiria job. stayed single campaign, just long guide team league title and, course, promotion Primeira Liga. success Leiria gave chance manage Braga, opportunity showed stock rising. But, just wins 14 league matches, Oliveira set sights south geographically competitively returned division come know intimately, taking job Belenenses. arrived weeks Christmas but, end season, secured runners-up place league immediate return tier clubs promotion decade Oliveiras fourth seasons. came barren spell, worst Oliveiras career date. stuck club-hopping credo, ducking short-lived spells clubs old new Rio Ave, Gil Vicente, Acadmica, Moreirense replicate recent success. Things picked 2006-07 season, helped Leixes achieve promotion, came years relative hardship, spells Unio Leiria, Trofense Aves bringing scant success. Fortunately Oliveira, period stagnation precursor complete shift fortunes Arouca 2011 brought astoundingly successful period, lofty standards. Oliveira steered Arouca second place 2012-13 season, securing sixth promotion, stepped pursuit second spell Moreirense, claimed fourth second-tier title, seventh promotion. Unio da Madeira lucky recipients close-your-eyes-and-point-at-the-map technique career choices. secured services summer 2014 and, sure enough, finished runners-up following earned seemingly inevitable promotion tier, joined coachs clubs. stuck enjoy company. time club kicked division, Oliveira search promotion party, time Chaves. second-place finish 2015-16 brought Oliveira fourth promotion seasons. time year, Oliveira brought managerial career circle joining Portimonense, club grand journey begun 32 years ago. exactly did old club fare Oliveira? won promotion, course, champions less. long summer ticks by, allure sixth promotion years entice coach. Oliveira says wants stay Portimonense. Im going continue Portimo, said end season. able stifle impulse drop division pursuit promotion remains seen. stick try win Primeira Liga, league conquer. article Football Times Follow Football Times Sharp Twitter Manchester City confirmed signing goalkeeper Ederson Benfica. 23-year-old Brazilian cost 40m (34.7m) Pep Guardiolas second signing summer midfielder Bernado Silva. Edersons fee British record goalkeeper eclipsed 53m Juventus paid Parma Gianluigi Buffon 2001. formally join City 1July, transfer window opens. I like Manchester City, Ederson told clubs website. great club, league England amazing fans play splendid football. I dream play English football Im going make true. Pep Guardiola, City growing more. putting place young team future. important factors making decision. Manchester City amazing squad. I think managed good season. season, focused achieve goal winning trophies. signing Ederson takes Citys contingent Brazilians four, joining Fernando, Fernandinho Gabriel Jesus. goalkeeper played Brazil age-group level senior team. named provisional squad Copa Amrica year injury forced final reckoning. Ederson, born Paulo state Brazil, went Benfica teenager left play smaller Portuguese clubs Ribeiro Rio Ave rejoining 2015. Guardiola signed goalkeeper Claudio Bravo Barcelona August Chile international failed impress Willy Caballero preferred times. Caballero players left City summer. Ederson said English football: I watched TV. impression intense game, box-to-box. grounds stadiums nice. captivating football. competition motivate player. Im ready, Im ready. Im going try adapt league quick possible. knows competition ferocious. bit different Portuguese league. Benfica I played little bit advanced I involved lot game. I think revolution way goalkeepers involved game important. I skill play outside box. I played team [RioAve] lower I didnt chance play far goal, I stay close it. I went Benfica, I able improve I knew play getting involved games, active. I developing since. 1) Cheick Tiot tragically died Monday reportedly suffering heart attack training club China. havent rewatched famous volleyed equaliser Newcastles 4-4 draw Arsenal, go. wasnt great goalscorer, international goal 52 appearances Ivory Coast coming Nigeria 2013 Africa Cup Nations. best game Newcastle undoubtedly came Manchester United 2012 Wayne Rooney, Ryan Giggs Michael Carrick didnt kick Tiot majestic midfield performance. RIP. 2) Alex Honnold week person free-solo climb El Capitan, legendary California cliff Yosemite Valley. 31-year-old ascended 2,900 metres hours harness, rope effort dubbed moon landing free-soloing. Also, despite famous free-climber world, lives van pretty nice bloke. 3) LeBron James sick tired losing Golden State Warriors, LeBron James sick tired answering stupid questions. isnt time responded spikily reporters: weeks ago called WHBCs Kenny Roda: Theres weird thing you, Kenny. come lose, I swear. 2011, blurted ask better question tomorrow Miami Heat. Maybe LeBron leaf Russell Westbrooks book: I just dont like you. 4) Scotland v England Saturday 114th meeting, Scotland won 41, England 48 good excuse roll auld clips: Scotlands Wembley Wizards tonked England 5-1 Ibrox 1928 unofficial world champions ended Englands 19-match winning run 1967 Wembley, repeated trick 10 years later: invading pitch snapping crossbar two. course, England way, biggest win, 9-3 Wembley 1961 fine commentary recent meeting sides: 3-1 win England Celtic Park 2014, included Wayne Rooney goals Wayne Rooney somersault. 5) French Open comes close weekend: defending champion Novak Djokovic heading home, losing heavily Dominic Thiem. rough tournament Novak confronted umpire match Diego Schwartzman. youre looking meltdown, look Nick Kyrgios, taking racket task, surprise crowd him. sublime shots Gal Monfilss slam-dunk smash particular highlight, way Roland Garros official French Open shots time. 6) finally, Sunday league-style drama Bulgaria, Vereyas Ivan Bandalovski finishes beer thrown pitch scores last-minute equaliser: 1) Stoke Citys Ramadan Sobhi latest victim Egyptian prankster Ramez Galal, likes stunts hint genuine peril. Needless say, Sobhi best pleased. 2) 1990, Singapores Paul Lim hit (and only) nine-darter BDO World Championship. 27 years later, 63-year-old Lim shows Gary Anderson hes got it: 3) Team New Zealands bid beat Ben Ainslie Americas Cup came dramatic halt, boat capsized just starting line: 4) Diving new heres Rangers winning dodgy pen 1945. Justice served eventually. 5) close, Boston Celtics fan livin prayer. Spotters badges: StuartRG, LeeWall, RobBarwick, Daniel Sixsmith, InexileSteve subscribe, fancy subscribe, fancy Wayne Rooney way Everton. romantic stories, setting aside bit swanning showy club road opportunity, spending golden years them, coming said club dont want hes going bald slowing up. Everton able stump cash wages Rooney demanding return. exactly Mills & Boon, it, mind Jane Austen. Manchester United replace outgoing record goalscorer fresh meat shape Torino striker Andrea Belotti Real Madrids lvaro Morata. Theyll table 87m former, 60m latter, Real want 20m that. good news United, though: superstar junkies Real arent interested spending huge sums David Gea more, presumably working logic remembers Puskas, Gento Di Stfano, Rogelio Domnguez days? Chelsea, snubbed Virgil van Dijk favour Liverpool, just stopped laughing hard Liverpool snubbing Van Dijk, slapped cash plus Nemanja Matic offer Juventus boardroom table. want Leonardo Bonucci return. Theyre dangling 150,000-a-week carrot Everton striker Romelu Lukaku, big man reported interested. huge dissimilarities Van Dijk affair, really, boil bones down, small fact Chelsea havent started needlessly banging yet. Oh Liverpool! Speaking clubs going business cack-handed manner, Arsenal bid James Rodrguez. Real Madrid want 68.9m, Gunners reportedly pointedly offered unspecified sum that. Given recent track record awkward just sake it, 68,899,999 ballpark figure guessing. Does bidding low bear fruit? Tottenham Hotspur want 15m Borussia Dortmund defender Matthias Ginter. Speaking BVB, famous developers hungry young talent ... thing buying Mario Balotelli ... erm ... ywhat? Finally, assorted news. West Bromwich Albion interested Hull midfielder Tom Huddlestone Le Havre full-back Ferland Mendy. Crystal Palace, Brighton & Hove Albion Birmingham City looking latter. Fabian Delph wants Manchester City. Barcelona preparing 40m swoop Arsenal defender Hctor Bellern. matter time Southampton sack manager Claude Puel, months ago led club major final 38 years. Yep, romance dead right. Code-hopping Karmichael Hunt make long-awaited Wallabies debut alongside Waratahs backrower Ned Hanigan, pair named start Saturdays Test Fiji Melbourne. Hunt named inside centre Test year, 22-year-old Hanigan start blindside flanker. Australian team led Michael Hooper veteran Tatafu Polota-Nau beat regular skipper Stephen Moore starting hooker role. Moore appear bench, named following Fridays final training run. Hunt dual international playing playing 11 rugby league Tests, switching rugby 2015 years playing AFL. Queensland teammate Scott Higginbotham return Test rugby two-year absence, named No8 Brumbies duo Sam Carter Allan Alaalatoa rewarded fine Super Rugby form new-look tight five. Wallabies coach Michael Cheika said picked team form past performances. I pleased individual performances season really basis selections, Cheika said. great energy Ned Karmichael brought week. know Test footy different beast I know takes step up. Tatafu (Polota-Nau)has challenging Stephen (Moore) number jersey years form warranted selection. Stephen captain hell challenge Tatafu Tolu (Llatu) bring series. Wallabies squad: Israel Folau, Dane Haylett-Petty, Tevita Kuridrani, Karmichael Hunt, Henry Speight, Bernard Foley, Genia, Scott Higginbotham, Michael Hooper, Ned Hanigan, Adam Coleman, Sam Carter, Alan Alaalatoa, Tatafu Polota-Nau, Tom Robertson Res: named Friday season line, Cleveland Cavaliers turned superlative performance rollicking home crowd. simply wasnt best teams NBA history. Golden State Warriors scored games final 11 points minutes erase six-point deficit stun defending champions 118-113 victory Game 3 NBA finals Wednesday night, taking commanding three-games-to-none lead best-of-seven championship series. got stops needed them, said Kevin Durant, finished team-high 31 points, including go-ahead three-pointer 45 seconds left silenced Quicken Loans Arena crowd. Added Durant, scored 14 points fourth quarter: Weve got win, weve got going. win thing unless together. KEVIN. DURANT. @warriors: 116@cavs: 11312 seconds play Game 3. CLE pic.twitter.com/47VReSvRcC Klay Thompson 30 points Warriors, Stephen Curry added 26 points, 13 rebounds assists. Warriors, won 30 31 games stretching regular season, improved 15-0 playoffs win away undefeated postseason, say second championship years. 15 consecutive playoff wins surpasses Pittsburgh Penguins (1992-93) postseason wins row North American professional sports, according Elias Sports Bureau. LeBron James 39 points, 11 rebounds assists Cavaliers, finishing assist short record-breaking ninth career playoff triple double, Kyrie Irving added 38 points. hold relentless Warriors final minutes, Durant depositing long-range coup grce James outstretched arm. sports best player, turned out, match best team. I said won Eastern Conference finals getting ready juggernaut, James said afterward. probably most, firepower Ive played (against) career. I played great teams, I dont think team type firepower. youre playing well, got play like A-plus-plus, theyre going make runs theyre going make shots got guys thats going make plays. plays tonight win ball game, couple more. Irvings missed three-pointer Clevelands possession, Golden State free throws closed show. just like that, Cavaliers title defense finished: team league history rallied three-games-to-none deficit win playoff series 126 previous tries. Theyre juggernaut team, great job spacing floor, keeping high tempo, just big-time plays stretch, Irving said. got credit credit due. Added Warriors coach Steve Kerr: Overall, just incredibly tough, resilient performance. wasnt smartest game played year, maybe toughest terms ability just hang there. Warriors doubt expected Clevelands best shot early stages given stakes got it. James pumped 15 points 7-for-8 shooting quarter, including thunderous dunk transition Durant JaVale McGee. aided JR Smith, shot attempts previous 95 minutes game action, added pair three-pointers opening frame. James went bench breather, Warriors rattled 10 straight points extend 39-32 lead end quarter. Cleveland shooting 61.1% floor LeBron sizzling start, Warriors leading seven. teams cooled torrid start, James times singlehandedly kept Cavaliers touching distance Warriors manifold attack. time LeBron scored spectacular left-handed reverse layup win one-on-one matchup Durant close Golden States lead 46-45 seven minutes left half, Cleveland superstar posted 23 points half Clevelands total 10-for-11 shooting. Cavaliers faded badly half-time opening games, instead Wednesday surged ahead sensational play James. carried fourth quarter, led 113-107 minutes left. Warriors look finish series, bid perfect postseason, Friday nights Game 4, markedly shorter turnaround three-day breaks opening games. I think fine, Thompson said. minutes I think played year me, Steph, Kevin. Coach Kerrs great job managing minutes. know whats stake, thats NBA title. wont tired got adrenaline got act like do-or-die situation. dont want Bay win it; want finish forget game quickly lock tomorrow morning ready battle Friday. cracked small smile, didnt miss. Blacks coach Steve Hansen waste opportunity. time rubbish Lions counter-part, Warren Gatlands claim theres little New Zealands Super Rugby teams Blacks bring tests. Theres huge gap, Hansen suggested knowing shake head. Hansen just named uncapped players largely predictable squad. Hurricanes. Midfielder Ngani Laumape joint leading try scorer Super Rugby 14 Jordie Barrett family, alongside lock Scott World Rugbys best player year, Beauden. Blues backs life difficult Lions previous night named Sonny Williams missing year Sevens duties achilles injury suffered Rio Olympics. Blues wing Rieko Ioane entered logjam quality outside backs crack Lions New Zealand Maori week Test, brother Akira, players standby Blacks, halfback Tawera Kerr Barlow. game Lions play Blacks-heavy Crusaders team Highlanders, backs Lima Sopoaga Waisake Naholo, forward Liam Squire released match. paints bleak picture Lions, Gatland having tried soften defeat Blues claiming New Zealand Super teams par Blacks. I dont think lot difference Super Rugby sides Blacks, Gatland said. Hansen tossed bone said Blacks hooker trying bit humour reacting poorly earlier suggestions game plan predictable bash-fest. I dont think theres comparison Super Rugby Test rugby, Hansen said nod chuckle. probably just trying make light comment. Hansen clear sees Lions threat happens games precede Tests. Ive said I believe it, I think theyre best Lions come here. Gatlands very, clear Test hes got eyes on. I dont think theyre bothered whats happening then. foolish think just rock expect soft game. kitchen sink thrown need ready that. Hansen touched Lions schedule, declaring three-day lead-in game tough Blacks agreed too. Given that, dismissed performance Barbarians said loss Blues showed players trying establish combinations. Theyre infancy tour, Hansen said. Theyll better better. Theyll good Tests come around. documented thats want win anyway, just want win Test matches. Hansen named formidable squad counter best Britain Ireland, picked reflecting depth sift form Super competition. are, though, injury concerns. Hooker Dane Coles isnt expected feature tests having sidelined mid-March concussion. Midfielder Ryan Crotty doubt rib injury Ben Smith Brodie Retallick concussion issues. lot like squad. x-factor speed backs pack simply best New Zealand offer. quibble exclusion Steven Luatua, departure soon Bristol meant considered ahead him. Laumape bold inspired move. terrific form Hurricanes deservedly pushed past incumbent Blacks George Moala Malakai Fekitoa. yet, Laumape feature Tests given Williams considerable ability, Ryan Crotty able shrug rib injury. Williams colossus Blues win Lions revealed lighter, stronger faster return injury. Im starting feel nimble, I just need games, two-time World cup winner said. Williams said thought career ruptured achilles Rio, confessed moping bit. I decision I wanted better player thats Im striving for. Given played Blues, Lions wondering just better Blacks. Williams test Gatlands theory just close Super teams Blacks. Hansen small chuckle. Outside backs: Jordie Barrett, Israel Dagg, Rieko Ioane, Waisake Naholo, Julian Savea, Ben Smith. Midfielders: Ryan Crotty, Ngani Laumape, Anton Lienert-Brown, Sonny Williams. Halfbacks: Tawera Kerr-Barlow, TJ Perenara, Aaron Smith. Loose forwards: Sam Cane, Jerome Kaino, Kieran Read (captain), Ardie Savea, Liam Squire. Locks: Scott Barrett, Brodie Retallick, Luke Romano, Sam Whitelock. Props: Wyatt Crockett, Charlie Faumuina, Owen Franks, Joe Moody, Ofa Tuungafasi. Hookers: Dane Coles, Codie Taylor, Nathan Harris. Diego Costa claimed told Antonio Conte wanted Chelsea season, Spain striker admitting way Stamford Bridge. Costa, away international duty helping Chelsea win Premier League title season, linked Chinese Super League Tianjin Quanjian having seen potential return Atltico Madrid collapse Spanish sides transfer ban upheld. Chelsea interested Evertons Romelu Lukaku, 28-year-old revealed Spains 2-2 draw Colombia Wednesday night Conte sent message week inform does expect player scored 20 Premier League goals season squad season. relationship coach bad season. I suppose Ive bad season I on, Costa said. Im going honest, day, Conte sent message saying does count season, Ill way out. I love living Madrid, I think future. complicated I months playing. I preference league, I just want play. Costa clear reluctance China, remains unclear suitors Europe. Belgium striker, Michy Batshuayi, insisted tolerate season bit-part player Chelsea targets place World Cup Russia. bizarre early goal defender Jos Gimnez set Italy way convincing 3-0 win Uruguay friendly played Nice Wednesday. goals 10 minutes, header Brazilian-born forward der Daniele Rossi penalty, condemned South Americans fifth successive defeat Italy extended unbeaten run games. meeting sides controversial match 2014 World Cup Uruguay forward Luis Surez bit Italy defender Giorgio Chiellini, subsequently suspended football months. Surez missed Wednesdays game injury Chiellini came substitute second half. seventh minute match, Lorenzo Insigne launched long ball forward Andrea Belotti chested goal Atltico Madrid defender Gimnez foot, inadvertently rifling shot past goalkeeper Fernando Muslera. Uruguay, missing Edinson Cavani injury, rallied second half. Martn Cceres headed ball net hour goal harshly disallowed foul Riccardo Montolivo. der diverted Manolo Gabbiadinis shot net close-range header 83rd minute, Rossi scored penalty stoppage time Stephan El Shaarawy tripped hapless Gimnez. Murcia, Real Madrids lvaro Morata rescued draw Spain Colombia extend Julen Lopeteguis unbeaten start national coach. David Silva opened scoring hosts 22nd minute, turning home Pedros cross, midfielder Edwin Cardona equalised Colombia minutes half-time. Falcaos 55th-minute header corner gave Colombia lead, extended unbeaten run European sides stretching 2011. Real Madrid players rested, Morata late substitute Champions League final brought Iago Aspas earned draw 87th minute, heading Sal guezs left-wing cross. daft excited England grabbing semi-final slot days else. does guarantee romp final trophy. current climate makes change agonising postmortems accompanied Englands early flight home 2015 World Cup. margin New Zealands defeat Cardiff 87 runs misleading. 30 overs run chase Kiwis 156 pursuit 311; Kane Williamson, early scares, cruising Ross Taylor wake. sign imminent capsize. New Zealand captain looked serene, rarely inclined play shot involved risk, Morgan turned nearest shock bowler, galloping Mark Wood. needed wicket badly. ball misbehaved, bouncing steeply flicking Williamsons glove; Jos Buttler took testing catch safely. Morgan bit luck treacherous deliveries summoned order like pizzas. moment England did require luck. Morgan bowlers did miss trick. batsman Neil Broom time match short leg posted. Morgan noticed Williamson stared treacherous spot pitch departing like man betrayed. Kiwi captain suggesting fates side. short-leg fielder unlikely catch delivering message Broom. surface longer trusted; ball popping (there truth Williamson Taylor disconcerted earlier innings); importantly harm reminding new batsman this. England hunting wickets containment. message Morgans pace bowlers: bang ball pitch bouncer length, policy employed New Zealand bowling end second half Englands innings, just short length, preferably using cross-seam method. happen. ball grip surface bowling cross seam Cardiff, handy discovery Stuart Broad year ago, dutifully passed on. Morgan control day little things counting like decision Jake Ball over; carted 80 outings. Morgan wanted start place Chris Woakes, expression confidence considered borderline selection game. did Ball respond? wicket maidens ultimately man-of-the-match award game obvious recipient. borderline selection superb. Rashid obviously sulking omission Bangladesh. suspicion Morgan convinced slight ability temperament. conditions nasty wrist-spinner: gusting wind, pitch offering little turn, much-mentioned short, straight boundaries. Rashid seldom bowled better England; barely bad ball; googly employed frequently, sound indicator confidence high. field Morgan attacked adroitly (not just brief dalliance short leg). departure Williamson Morgan kept seamers going asking rate started climb; confident captain slipped vulnerable spinner immediately shed remaining overs required slow bowler. case Morgan faith Rashid. 20 overs blustery Cardiff evening England brilliant. 20 overs. better contemplate change personnel required. prizes surface: Jason Roy. advice echoing around. advocate circumspect, try just bat overs elaborating. sounds like poor advice I suspect thing Morgan saying him. Roy prepared bat maverick manner order. England want do. temperament technique play like proper, old-fashioned opener. selected, allowed freedom continue playing way. Roy continue selected matter. convenient England play Roy Jonny Bairstow Saturday. However, England likely hellbent playing best free game. all, opponents Australia. Chris Smalling, players competitive courage repeatedly questioned Jos Mourinho season, said wrong allege willing body line insisted supply hard evidence Manchester United manager wrong. Smalling chose words carefully make sure did say construed direct criticism Mourinho centre-half said true, contrary manager implicitly stated, reluctant play unless felt 100% fit. Mourinho clearly different view judging number occasions publicly challenged Smalling, Phil Jones, speed recovery injuries, point stating problem declare fit day. Smalling players Mourinho referring complained attitude cautious, cautious, cautious and, again, talked player missing game Swansea City November spoke length difference brave, want play cost, ones little pain make difference. comments backfired Mourinho emerged Smalling broken toe played injury weeks earlier Chelsea, 4-0 defeat defender needed pain-killing injections involved. Smalling, England duty preparing game Scotland Saturday, confirmed apology manager. No, just professional, said. professionals player wants play. just [him being] professional rehab quickly can. I think directed everybody. lot injuries time frustrated quite lot players werent available. knew picture terms liaising medical staff just frustrated, players wanted pitch. Asked specific allegation play unless 100%, Smalling said: I think Chelsea game I proved I play injections. I injury, I played turned break. I couple injections got worse thats I layoff. want push dont want let fans players down. Obviously didnt know extent time. just playing physically story break. I dont think knew picture cleared good. Mourinho did, however, come point occasions Smalling damaged knee later season did help injury inflicted Jones tackled training session England. dont hold back, clubs international duty, injuries going come, Smalling said. unfortunate obviously club. Thats story season, unfortunately. Ive lucky previous seasons injury-prone. Smalling went leader and, referring Mourinhos public challenges accelerate recovery process, said compliment. comes managers frustrations, said. Im sitting manager medical staff set timeline try shave it, push push longer takes fewer games have. trying push can. manager shown frustration [injured players] just frustrated. good shows frustration shows wants pitch. wasnt interested, just leave wouldnt say things. I positive, challenge quickly I I anyway, regardless said. Marcus Rashford believes Gareth Southgate determined best England Manchester United striker selecting senior squad allowing continue development under-21s summer. Rashford, scored 11 goals 53 club games season, registered hat-trick appearance under-21s, Norway September, coach, Aidy Boothroyd, hoped European Championship Poland, starts week. However, Southgate opted protect striker hefty workload term, 19-year-old seeking ninth senior cap Scotland Saturday having earned place squad merit. Football Association past keen players gain tournament experience age-group teams playing exclusively senior side, Rashford eligible under-20s, excelling World Cup South Korea. [Southgate] think whats best England player, Rashford said. Im happy seniors continue development. important page. look forward to, selected country. under-20s South Korea doing well, under-21s going tournament. age group youre called [by] important mindset youre going achieve great things. fast-tracked. Theres lot games; England United dealt positive way. I feel comfortable position Im in. Rashford strikers available Southgate qualifier Scotland Tuesdays friendly France Jamie Vardy withdrew thigh injury suffered training Tuesday. forward felt twinge returned Leicester City treatment, departure described precautionary. Harry Kane start Hampden Park Jermain Defoe joins Rashford bench. United manager, Jos Mourinho, clear preference Rashford retained seniors drop under21s. was, however, dialogue Mourinho Boothroyd, long grown resigned 19-year-old finals. I want best players job development role, said coach. end came Jos. talking Gareth listening say hes boss. thinks Marcus better suited senior team gone past under-21s, I tuppence worth I did end, best everybody, Marcus went senior team. March scoring goals regularly. Manchester Uniteds No1 goalscorer, key player magnificent season theyve had. hed bit dip suited under-21s fact just kept going means comes senior team. I think youve moved [up], youve moved. Rashford utilised regularly central role United Zlatan Ibrahimovic suffered knee ligament injury April qualms stepping void left Swede. I knew I react, said. people learnt me. Going situation people different opinions happen, matters. got trophy needed [the Europa League]. dont believe expect people believe you, I confident going games. just step individually. Taking responsibility role pride in. Marcus Rashfords decision visit victims Manchester terror attack hospital motivated desire city remains united. Manchester United striker, club-mate Jesse Lingard, use day England duty Monday spend time Manchester childrens hospital youngsters hurt blast Ariana Grande concert Manchester Arena just weeks ago, left 22 people dead. 119 injured. Rashford, raised Wythenshawe, Lingard attended Sundays benefit concert Old Trafford cricket ground. spare time wanted do, Rashford said. thought important. make difference, important so. Going seeing victims, helping smile having laugh them, creates good feeling. Friends friends affected. Manchester small place likely I going know victim there. families important families know that. Thats reasons wanted visit hospitals. doing support families victims attack. Things like concert going hospital shows families people city fight together. Manchester United set increase offer lvaro Morata 60m bid 52m rejected Real Madrid. Jos Mourinho identified 24-year-old primary attacking target summer France international Antoine Griezmann confirmed leaving Atltico Madrid. Negotiations Madrid taken place week, Uniteds offer 60m (52.3m) turned Champions League winners value significantly higher 90m. United understood confident persuading Real president, Florentino Prez, settle reduced fee pay majority player returned Santiago Bernabu Stadium Juventus year Madrid exercised buyback clause 30m. Chelsea registered Morata, scored 20 goals competitions season helped Spain draw friendly 2-2 Colombia Wednesday night, believed closing deal Evertons Romelu Lukaku. Alvaro player wants play important role, agent Juanma Lopez told Foot Mercato Thursday. wants play more. normal attacker scored 19 goals. I know (if season Madrid). brilliant season Real Madrid won titles. player clear definitive decision coming days. I met representatives Real Madrid. Asked reported Milan, added: existed continues exist, like big teams interested player quality. Madrid keen sell James Rodrguez, Colombia forward thought available 60m, enthusiasm pursuit Old Trafford. Meanwhile, Paulo Dybalas agent denied reports Juventus forward target United Chelsea insisting Argentina international wants remain Serie champions. Paulo signed new contract Juventus month. happy Turin, Pierpaolo Triulzi told Guardian. Pakistan lived well-worn trope mercurial nature cricket, delivering resurgent, prediction-defying performance field followed tense run chase felled South Africa Duckworth-Lewis kept Champions Trophy campaign alive. Sarfraz Ahmeds written no-hopers lamentable defeat India Sunday. rain fell Birmingham forced players 7.38pm, batsmen 119 27 overs, chasing 220 win, 19 runs par score 100. Victory theirs match called 9.44pm. followed gloriously absorbing passage play compelling contest soggy tournament. Babar Azams unbeaten 31 51 balls similarly watchful 26 Mohammad Hafeez battled north crucial equation vocal Pakistani crowd amid growing mizzle murk. Morne Morkels victim hostile performance right-armer, AB Villiers shuffled Duckworth-Lewis sheets Pakistan just run ahead. Shoaib Malik emerged flurry boundaries unbeaten 16 ease tension prompt huge cheers skies fully opened. Villiers said: I known 27 overs, I attacked lot field. ante bit. started Sri Lanka [to win] know areas work on. Pakistans overall target meagre came transformed performance field losing toss, players policed inner ring lives depended it. Sarfraz, speaking afterwards, credited honest team meeting shouting given training day ruined weather. quintessential Pakistani fashion got white balls straight time seen tournament. Hassan Ali, slippery right-armer Punjab, chief destroyer this, picking 23 overs including balls eighth-ranked limited top-ranked team 219 50 overs. tone set leftarm seamers, Mohammad Amir recalled Junaid Khan, spinners inflicted bout panic South Africa dressing room. dots mounting renewed collective effort, Imad Wasim Hafeez reduced Proteas 61 15th over, capped Villiers experiencing golden duck ODI cricket. left-armer Imad struck first, pinning Hashim Amla 16, Hafeez unused India repeated trick Quinton Kock 20. Edgbaston throbbing stage, new level DeVilliers rocked ball Imad carved straight backward point. Whats eating South Africas captain present, given similarly distracted dismissal Sri Lanka, anyones guess. Hassan, persuading Faf du Plessis chop stumps 26 produced burst ages wicket just smidgeon line-holding movement, edge JP Duminys bat reward attacking wide slip, followed removal Wayne Parnells off-stump ball. South Africa did implode fully came Dave Millers unbeaten 75, defying usual belligerent style stands 47 49 Chris Morris Kagiso Rabada finishing innings bludgeoned four. Junaid accounted tailend partners conclusion, Hassan man dropped Yuvraj Singh Sunday summing Pakistans head-scratching upturn swirling catches thedeep. Pakistans reply began bold fashion, Fakhar Zaman attacking wide breakneck 31 23 balls. debutants opening salvo ended slip smart off-cutter Morkel, followed Azhar Ali ramping rightarmer man prompt steady ascent Babar Hafeez, Shoaibs decisive late cameo. Warren Gatland believes British & Irish Lions squad upset Blacks despite frustrating lastgasp 22-16 defeat Blues Auckland. Gatland warned players, however, stop conceding soft penalties tough start 2017 tour them. string tough provincial games ahead, notably Crusaders match Christchurch Saturday, Gatland argues uniquely prepared finally encounter New Zealand just weeks. strength depth I dont believe theres going massive difference Super Rugby sides Blacks, Lions head coach said. guys seven months Blacks coming cold. learned lot tonight learned lot opposition I think improving. Look, know quality New Zealand sides I thought big improvement Saturday. [settled by] moment magic New Zealand teams. little bit better stopping offloading game continue improve. dressing room, too, Gatlands assistant Andy Farrell stressing need players clinical sides like Blues easy points. big message Andy Farrell players penalty count penalties avoidable, Gatland said. games bit soft area. hard players coaches make sure definitely tighten area causing issues. cut number penalties away going make big difference. Lions slight fitness doubts Irish centre Jared Payne aggravated calf problem Wednesdays game, Welsh fly-half Dan Biggar, failed head injury assessment. unlikely feature weekend number likely Test starters expected involved. Christchurch team travel Dunedin face Highlanders Tuesday. scrum-half Rhys Webb said result make difference squads morale. going drop heads, review game, learn on, said. Theres sense panic. knew going tough, knew going challenge coming over. teams pretty special strength depth theyve got teams amazing. make tries score tries anywhere. just need stay alert 80 minutes. paid tribute Sonny Williams, highly influential game Blues midfield helped set spectacular winning try Ihaia West. Hes monster, isnt he? Webb said. knows do; got gain-line hes got class him. know hes going threat couple weeks time, good play now. Hes special, hes athlete hes worldclass. showed couple glimpses today do. Hes injury, hes coming bit form now. need money stop couple weeks time. Cavaliers NBA finals rematch Warriors, LeBron James far out. I look tired? Cleveland superstar said teams shootaround Wednesday ahead Game 3 Warriors. I feel great. Im averaging triple-double finals. Im pretty good, I think. James averaging 28.5 points, 13.0 rebounds 11.0 assists, hes outshone defensive assignment Kevin Durant, whos averaged 35.5 points 11.0 rebounds Warriors taken games best-of-seven championship series combined 41 points. Theyre playing well, James said. playing exceptionally well, I dont involved whats going summertime things nature. Im far removed talks communications things on. end day, I want win just bad do. Cleveland similar spot year ago, Cavs lost games 48 points, won Game 3 overcame three-games-to-one deficit win title. addition does offense, James assigned cover Durant. unlikely Cavs coach Tyronn Lue change matchup start Game 3, did use guard Iman Shumpert Durant portions Game 2. According ESPNs research, games series played faster pace possessions minutes James previous 212 playoff games. three-time champion stopped driving basket second half Game 2 looked spent bench took break quarter. Warriors perfect 14-0 far postseason, intent revenge giving 3-1 lead Cavs years finals. James, however, rejected notion Warriors hungrier teammates. I want win just bad obviously probably got bad taste mouth happened year mouth year happened year before, James said. Ive bad tastes mouth happened finals, Ive feeling changed me. Boris Becker, split Novak Djokovic December, says Serb urgently needs full-time coach replace Andre Agassi, box Wednesday Dominic Thiem knocked quarter finals French Open beating 7-6 (7-5), 6-3, 6-0 stunned audience. defending champion, appeared set, admitted: Im close best, I know that. refused blame Agassi, returned United States Friday watching matches. world No1 added 12 slams winning time 2016. Novak certainly make clean cut, said Becker, helped guide Djokovic majors years, Eurosport. started work Agassi, new super-coach. Agassi missed second week Djokovic needed most. new Tour coach. said conversations coaches support him, happen fast Wimbledon, Djokovic advantage weeks come back. Djokovic insisted: Dont Andre midst this. final set, thats me. gonna try Wimbledon, thats now. influence impact game, gonna time. comes week. spent seven days together. just got know other. takes us. lot changes team forth. Im excited work Andre new team. Thiem took just game Djokovic Rome weeks ago. 23-year-old Austrian said best win career was, understandable Djokovic appeared suffering mentally end match. key [my] victory [after straight losses] win close set, good start second set. Thiem plays Rafael Nadal fourth time month Friday. nine-time champion earlier went retirement win Pablo Carreno Busta. Djokovic said world No7 bamboozled two-and-a-quarter hours Court Suzanne Lenglen slice power: Thiem up-and-coming rising stars. Hes hungry beat hands grand slam trophy. Hes got really good chance. today, especially second match. I unable hit ball well, hit unforced errors. getting better better confident match progressed. deserved win. definitely better player court today. I love sport. Im motivated player Tour. I played years, I want well. I Im holding racket hand. circumstances able perform want. I expect lot myself, fact Im playing close best, I know that. players [it]. I guess youve got it, try learn lessons figure way stronger. big challenge, Im it. Asked break refresh mind body, added: I planning play Wimbledon. I play lead-up event; I not. I responsibility game itself, others. easy decision make. British Horseracing Authority executives tracks Ascot Goodwood quite understandably little say far developing crisis Gulf, places British racings biggest benefactors region opposite sides blockade. Godolphins Sheikh Mohammed defence minister United Arab Emirates, coalition led Saudi Arabia cut diplomatic economic ties Qatar. Land, sea air links severed, Qatari citizens UAE given fortnight leave. Saudi-led coalition accuses Qatar support terrorist groups destabilising neighbours, claims Qatar denies. far, BHA noted British governments encouragement strong growing trading relationship Qatar, currently aware change regard. Ascot, meanwhile, simply stated obvious, pointing significant contribution Qatar British racing recent years. that, doubt. European racing general sport Britain particular benefited hugely Qatari largesse. takes colossal wealth buy way table international racing, Sheikh Fahad al-Thani Sheikh Joaan al-Thani, members Qatars ruling family, double-quick time, just bloodstock long-term sponsorship deals major tracks. Goodwood 10-year deal sponsorship summer Festival meeting run 2024. Qipco, board directors members ruling family, deal support Champions Series Champions Day Ascot expires 2024. new money led significant boosts prize funds, helped prices buoyant major yearling sales. Champions Day, BHAs cherished project recent years, struggled ground Qipcos support (and disappointment viewing figures Champions Day Channel 4 was, rumoured, factor decision switch coverage ITV). situation threatens disrupt terminate flow Qatari money British racing biggest beneficiaries view alarm, say least. al-Thanis young men early 30s, apparently enthusiastic racing Sheikh Mohammed brothers caught bug, 1970s. growing, possibly dangerous, assumption latest billionaires fall love turf decades come. possible will. current crisis plays out, reminder billionaires sovereign wealth concerned, taken granted. difficult imagine British racing staggering sums way sport Sheikh Mohammed took train Brighton 1977 watch winner. generation Maktoum family does not, least, share zeal sport before. obvious heir present Juddmonte racing breeding empire, seen Saudi prince Khalid Abdullah race brilliant horses Dancing Brave Frankel 40 years. racings funding equation income betting secured foreseeable future earlier year introduction new funding mechanism capture off-course bets. Securing income owners promises greater issue years ahead. Bangor 2.20 Mister Universum 2.50 Murray Mount 3.20 Western Miller 3.50 Iora Glas 4.20 Solix 4.50 Gleno Carlisle 6.10 Wirral Girl 6.40 Ajwan 7.10 Cartavio 7.45 Pilgrims Treasure 8.20 Rainbow Rebel 8.50 Mustaqbal 9.20 Reinforced Haydock 2.10 American Craftsman 2.40 Seyaady 3.10 Supersymmetry 3.40 Viva Verglas 4.10 Mac OPolo 4.40 Hindsight Ripon 2.00 Sandie Gem 2.30 Springforth 3.00 Sands Chorus 3.30 Boots Spurs 4.00 Reinstorm 4.30 Liquid Gold 5.00 Callaghan Sandown 6.00 Glaceon 6.30 Utopian Dream (nap) 7.00 Envoy (nb) 7.35 Victory 8.05 Ladyship 8.40 Ejayteekay Tottenham Hotspur considering Borussia Dortmund Germany centre-half Matthias Ginter. 23-year-old target Hoffenheim, value 17m (14.8m) need replacement Niklas Sle, joined Bayern Munich 20m. Tottenham, though, step counter-offer. Mauricio Pochettino interested Ginter summer Tottenham manager admires tactical flexibility comfort ball. Pochettino spoken numerous occasions Tottenham smart transfer market, compete financial terms rivals Premier League, Ginter turn value signing. Ginter member Germanys victorious 2014 World Cup squad, did play, moved Freiburg Dortmund 8.5m finals rated promising centre-backs Europe. fulfilled potential left Germanys squad Euro 2016 shown flickers Dortmund. club parted company manager Thomas Tuchel week replaced Peter Bosz, led Ajax Europa League final past season. Ginter wants know Bosz sees fitting plans. inconceivable believe ludicrous suggest Novak Djokovic rediscover spiritual drive technical facility lifted summit sport 12 months ago. extended moments end defending champions shocking three-set defeat Dominic Thiem 11th day French Open prognosis wholly valid. Losing quarter-finals slam hardly disgrace. set screamed 20 minutes disturbing sense surrender Serbs demeanour. Later, press conference felt like wake turned reading will, Djokovic pondered immediate plans, giving conqueror duerespect. 30-year-old expects meet Andre Agassi Wimbledon, air uncertainty new partnership lasted precisely matches American returned home fulfilling engagement promote brand coffee. Djokovic insists knows wrong game appears unsure fix it. won title year, Boris Becker Serbs long-time friend coach, Marian Vajda, headed biggest support teams tennis. gone. Agassi. Djokovic looks alone, lost vulnerable. admitted felt lost losing Stan Wawrinka final Open year. world No41 Sam Querrey beat Wimbledon, New York, Denis Istomin (117) Australian Open. lost No6 seed. dilemma distilled unfolding set. Djokovic won points. won 20 points serve, 14 opponents. sole, meagre success prevail rally went longer shots. hit 12 unforced errors, total entire match. score tells story weakening resistance: 7-6 (7-5), 6-3, 6-0 quarter hours time took Hsieh Su-wei beat Johanna Konta round womens draw. Thiem played but, Mats Wilander, won tournament times 80s, observed, Djokovic played poorly past seven years. drop No3 rankings Monday, possibly No4. outside launched magnificent assault opponents 2011. long ago. Thiems challenge, meanwhile, composure semi-final Friday rampant Rafael Nadal, earlier benefit retirement result Spanish compatriot Pablo Carreo Busta leading 6-2,2-0. Thiem said courtside: amazing difficult deep grand slam. play best guys round round. getting easier Friday. easier Wednesday. moments champions draw powers make special. Djokovic recovered unpromising positions times looked out, hope. passages disappointment began mount alarming regularity that, couple hours, pointless hold notion redemption. Using kick serve advantage corner, Thiem drained Djokovics normally rock-solid backhand return. invested lot bread-and-butter strokes slice confounded opponent kept mistakes minimum, moving like panther hunt short balls served him. going mere tennis shots. set close, Thiem suspected Djokovic hit court semi-finals Rome recently. Austrian witnessed opponents occasional struggles week. time. stuck uncomplicated, robust shot-making and, gradually, forced Djokovic drop deeper, drilled home angled winners. waiting backlash did materialise. 0-30 sets down, Djokovic played blinding point rally. patrons applauded Serb, lives love, smiled raised defiant fist. did old. just that: gesture. Thiem broke serve, maybe heart. Djokovic realistic ambitions reaching semi-finals, primary objective avoid embarrassment. ground strokes disintegrated. net grew larger court shrank. Thiem looking legend won 12 slam titles probably collect yet; saw wounded bull. confident 23-year-old rested final act, leading 5-0, looked calm Djokovic similar situations. room pity. wanted bloodless conclusion. Thiem coasted 40-0. Court Suzanne Lenglen, tournaments second arena, went silent. bagel Djokovic allow point? Thiem netted backhand, smallest mercies. missed serve lashed exquisite backhand line. deed done. press-box mutterings: did just Djokovic up? Surely not. had, though, beaten sight young man day great champion himself. Southampton confident Virgil vanDijk remain club season Liverpool forced humiliating climbdown pursuit player. south-coast club furious read stories Monday Liverpool primed complete 60m Holland centre-half reported Premier League alleged illegal approach. Southampton felt Liverpools fingerprints stories questioned thebelief Anfield VanDijk wanted join given official approach him. Moreover, wondered reports VanDijk keen play Jrgen Klopp spoken Liverpool manager. reported VanDijk met Klopp Blackpool discuss proposed transfer breach Leagues rules tapping-up. Wednesday evening, Liverpool released statement website apologised Southampton misunderstanding regarding pursuit VanDijk stated formally dropped him. Liverpool Football Club like record regret recent media speculation regarding Southampton Football Club player transfers clubs, statement read. apologise owner, board directors fans Southampton misunderstanding regarding Virgil vanDijk. respect Southamptons position confirm ended player. Southampton wonder Liverpool dropped player formally enquired clear admission, opinion, Merseyside clubs guilt terms alleged illegal approach. Premier League written clubs Tuesday ask version events view deciding launch investigation unclear, stage, Liverpools apology bring end it. clubs agree matter closed, unlikely League further. Liverpool serving two-year ban signing academy players second year suspended accepted making illegal approach 12-year-old Stoke City player April Southamptons contention Merseyside club panicked accusation them. Liverpool signed players Southampton past years total 96m Adam Lallana, Dejan Lovren, Rickie Lambert, Nathaniel Clyne Sadio Man. Southampton adamant VanDijk tread path or, indeed, prised away clubs covet namely, Chelsea Manchester City. robustness 25-year-old based, large part, strength contract; VanDijk signed new deal summer tied StMarys 2022. chairman, Ralph Krueger, typically strident outlined club need sell. trading summers necessity, Krueger said. contracts place like before. summer sell player. built longevity contracts gives chance core players multiple seasons build synergy. goal core place. Chelsea City continue monitor VanDijks situation, Chelsea recoil 60m fee mentioned. VanDijk joined Southampton Celtic summer 2015 11.5m outstanding colours ankle injury sidelined January. Los Angeles apparently given bid 2024 Summer Olympics, effectively means Paris host Games seven years. LA expected host city 2028. blunt, LA 2024 LA 2024, LAs bid leader, Casey Wasserman, writes. issue dual award 2024 2028 Games initially raised, didnt say LA LA: sounds like ultimatum. used strategy, didnt thought presumptuous tell IOC think. better partners that. contention LA 2024 make sense Olympic Movement did people LA - weve stuck premise. Friday, expected IOC confirm host cities 2024 2028 announced meeting Lima 13 September. wake Wassermans statement, LA 2024 spokesman insisted given hosting 2024 Olympics. LA conceded 2024. Indeed, LA firm belief best host 2024 Games given current situation Olympic movement, said spokesman. attraction hosting Olympics dimmed recent years huge expenses redundant venues haunting IOC. Hamburg, Rome, Budapest Boston dropped bidding process 2024, partly protests citizens concerned cities saddled debts. absolute consensus sports economists economically damaging host Games, unless puts high value local population enjoying party, David Forrest, economics professor University Liverpool, told Guardian February. publications attributing benefits hosting consultancies paid politicians validate vanity projects. LA (1932 1984) Paris (1900 1924) join London cities host Summer Games times, IOC confirm Paris host 2024, LA hosting years later. Andy Murray semifinals French Open fourth year row, exploding myth, surely, clay weakest surface. consistent surfaces certainly big tournaments fighting chance finally adding title won Flushing Meadows Wimbledon. However, world No1 arrived Paris ordinary form unable train properly lingering cold briefly danger following defending champion, Novak Djokovic, tournament defeating Kei Nishikori fourset match began poorly finished style Court Philippe Chatrier warm, Wednesday afternoon. Murray, lost Djokovic Roland Garros final year, won 2-6, 6-1, 7-6 (7-0), 6-1 2hr39min book place semi-finals Friday Stan Wawrinka, breezed past Marin Cilic 1hr40min. Murray said courtside: I needed little bit pace shots. dictating points set. I got better rhythm, I able away baseline big difference. semi-final opponent, Murray said: Stan played fantastic tournament. I dont think hes dropped set. I play best matches clay beat year. Nishikori broke twice halfhour, serving set bother, Murray needed regroup quickly perfect conditions wind dropped. Open year, Nishikori came 1-2 beat Murray quarter-finals but, uneven win Fernando Verdasco round, surprise start fast here. match, predictably, incident. chair umpire, Carlos Ramos, gave Murray time violation set dropped serve, descending rolling rant lasted way thefourthset. deuce 1-1 Murrays serve second set, Ramos interrupted ball toss second time violation, penalising point, time Scot motivated hold letting umpire know thought: Ive Tour long Ive seen that. did I throwing ball up? umpire replied: single point, time. spark Murray needed Nishikori suffered. handed break points dreadful smash Murray 3-1. minutes, save break points second given fourth double fault hold went level setapiece. Murray coasting, break set, dropped serve Nishikori held love. worked way tie-break probably worst shootouts played. swapped breaks start fourth, worryingly familiar pattern reinstated itself. Coming tournament, Murray handed break opponents 18 80 times year. year, held break 255 302 times (84%), similar strike rate 2015. Murray managed forge finish line blemish probably surprised else. Earlier, erratic tempestuous world No4, Simona Halep, wondered tournament play twisted ankle, defeated fifth seed Elina Svitolina, 3-6,7-6,6-0, having come set 5-1 down. semifinals, plays second seed Karolina Pliskova, defeated home favourite, Caroline Garcia, 7-6, 6-4. Pliskova player Czech Republic ranked No1 world reaches final. British Cycling appoint new head medicine, split medical team cure prevention units create British sports clinical governance committee maintain highest standards. measures result independent review governing bodys medical services prompted UK Anti-Dopings investigation allegations wrongdoing GB team professional road cycling off-shoot, Team Sky. investigation continuing emerged medical record-keeping poor, treatment notes missing, confusion ordering medicine National Cycling Centre why, absence records drugs dispatched races. Commissioned British Cycling, review led English Institute Sport director medical services Dr Rod Jaques said delighted recommendations approved governing bodys board. statement, Jaques said: I members I met British Cycling medical team competent professionals, working best abilities current structures. ensure athletes served ways best support performance allow professionals develop, review outlines reforms bolster areas ensure British Cycling makes changes ensure highest standards professionalism care. changes, immediate force, wider reforms response Ukad investigation independent review looking allegations bullying discrimination GB elite set-up. investigation, instigated GB sprinter Jess Varnishs claims technical director Shane Sutton, expected publish findings week months delays. wait report, though, meant British Cycling sweeping changes personnel practice, new code conduct, chief executive, performance director, human resources head chairman board. latter, Jonathan Browning, said: creation clinical governance committee underlines importance having right people, structures processes place British Cycling provide athletes best class medical services. committee comprise British Cycling staff, including new chief executive officer Julie Harrington, external advisers, report board. new head medicine recruited report new performance director, Stephen Park. medical team divided rider health section, focus reducing risk injury, mental health lifestyle education, including anti-doping, medical services section concentrates care record-keeping. spokesman British Cycling said changes mean doctor centre Ukad investigation, Dr Richard Freeman, future National Cycling Centre. Freeman, described British Cyclings head medicine, work stressrelated illness expected return duty enough. spokesman said new head medicine role senior position different line manager set responsibilities. Freeman heavily criticised MPs culture, media sport select committee hearing allegations surrounding GB squad Team Sky failing adequate records treatment gave riders, notably 2012 Tour France winner Sir Bradley Wiggins. Freeman Wiggins deny breaking anti-doping rules. Jos Buttler said England intend meet Australias phalanx fast bowlers aggression Saturday admitted prospect knocking Champions Trophy provides extra layer motivation. spot Group sewn semi-final Cardiff Wednesday booked following 87-run win New Zealand, Eoin Morgans earned pressure-free shot sending Australia home early sides meet sold-out Edgbaston. Steve Smiths world champions, opening matches ruined rain, feature pace attack include Mitchell Starc, Josh Hazlewood Pat Cummins far unable accommodate talents James Pattinson. Asked chance end Australias campaign, Buttler said: Yes, nice. think that. want win momentum going matter play. nice know outcome did win. good respected focus ourselves, well, change style cricket. trying on. got good pace bowlers try aggressive bat. Englands reward beating New Zealand day training Thursday team played, Australia started preparations Wednesday session Edgbaston ground won format 2001. got good memories playing there, said Buttler. ground like playing at, advantages home, isnt it? make that. Buttler turned Englands innings New Zealand Cardiff match-winning total, unbeaten 61 48 balls steering 310 pitch did suit fluent stroke-play, winds reached 55mph. tournament come fully life, Buttler did provide moment highlights reel scoop cameraman raised gantry river Taff end ducking cover first, said batsman, particular shot. I scoop shot before, said. I try work hard wind quite helpful. good form comes off. Adil Rashid admitted struggled dropped Englands opening fixture Bangladesh younger instead demonstrated maturity returning face New Zealand delivering accomplished international performances date 10 overs, 47. England publicly claim end justified means, felt duff impressive march semi-finals. fears impact previous exclusion misplaced, however: I younger, 10 years ago, maybe [I taken badly]. I think now, way team is, play not, 15 squad. Rashid player saddled expectation spun Yorkshire victory Warwickshire first-class debut six-wicket haul Scarborough 2006. brief international spell followed years later including World Twenty20 summer wiser relaxed cricketer turning country days. older, play more, experience situations games react them, said Rashid, 47 caps yielded 65 wickets, 62 come years. years I gone better things dont quite well, experience kick in. dont play, think: Ive got make sure I perform game. wasnt that. mind clear Ive position before. I knew I needed out, relax, I bowl, mix up, variations. eye patch bushy beard, face Jack ONeill, died aged 94, known world logo company bore name. ONeill celebrated pioneer, inventor, wetsuit, opened colder waters surfers, company grew tiny surf shop went sell sportswear captured imagination surfers skateboarders, eventually sought-after fashion brand. ONeill developed wetsuit necessity: I just wanted surf longer, explained. Surfing San Franciscos Ocean Beach, ONeill fellow surfers tried cope icy waters northern California soaking sweaters oily water sealants. realisation need stay dry order stay warm (hence term wet suit) prompted use neoprene, 1951. tried stuffing PVC swimming bodysuits, absorbed water, added weight allow surfing. question invention, idea neoprene came from, moot point. ONeill originally claimed discovered neoprene aeroplane carpets, flammable substance used that. later attributed tip pharmacy student San Francisco State University, Harry Hind. Competing claims came Bob Meistrell, brother started Body Glove Redondo Beach, south Los Angeles. Meistrell ONeill traded threats legal action years Meistrells surfer, Bev Morgan, revealed suggested neoprene reading paper University California scientist, Hugh Bradner, successfully tested neoprene diving suits 1950 marketed invention outside technical world. ONeill first, melding nylon interior neoprene shell wetsuit suitable sport surfers. friends said, "Jack, you'll sell friends beach you'll business" ONeill born Denver, Colorado, family moved Long Beach, California, avid body surfer. second world war, served Navy flyer, moved Oregon study business Portland University encountered colder waters. graduating 1949, ONeill settled Ocean Beach, working lifeguard, longshoreman, fisherman, taxi driver salesman. continued surf, recalled fired job expelled salt water nose sales meeting. 1952, wife, Marjorie Bennett, opened called Surf Shop garage Great Highway Ocean Beach. friends said, Jack, youll sell friends beach youll business, recalled. 1959 family moved 75 miles south, Cowell Beach Santa Cruz, opened shop. trademarked Surf Shop, enforced exclusivity hundreds using title. ONeill wetsuit, sold slogan Summer Inside, classic surfing documentary Endless Summer, led rapid growth sales expansion products. 1971, ONeill lost eye testing now-common surf leash, developed son, Pat. typical fashion, turned eyepatch symbol company. ONeill invented sand sailer, sailing boat wheels use beaches, continued fly, primarily hot air balloons, decorated ONeill colours, drop surfing competitions. 1980s, largest-selling wetsuit world, companys surf brand fashion accessory. Eventually firm international conglomerate, Pat runs business. 1964, Jack set ONeill Surf Team, provided new boards kids Santa Cruz area, 1996 set ONeill Sea Odyssey, marine environmental education programme taken 100,000 children catamaran Monterey Bay national marine sanctuary. home, Pleasure Point Santa Cruz, overlooked designated officially world surfing reserve. ocean alive, said, weve got care it. ONeill survived second wife, Noriko, sons, Pat, Tim Jack, daughters, Cathi, Bridget Shawne. son, Michael, died 2012. Jack ONeill, surfer businessman, born 27 March 1923; died 2 June 2017 insertion earth-shattering event trundling everyday narrative common literary device. probably best way frame Michy Batshuayis title-winning contribution Chelsea intervention audacious reading paragraph novel youd spent 700 pages toiling over. think Batshuayi, previously impactful chirpy use Twitter, warmed new role champion shock jock struck loose-tongue affliction afflict Belgians away international duty different kind surprise store hold fortunes dear. No, no, no. knows I play more, I score goals, protested asked accept season panning similar way Chelseas substitute bench. Theres World Cup coming year. I want ready World Cup. Sitting winning penalty kick final appears option able net regularly Chelsea? happen Sevilla, things happen just happen Sevilla, having realise theyre happening. seasons yes-he-really-did-play-for-them quiz questions future, Manchester Citys Nolito, spotted Seville ice cream parlour whaddya know just happened catch clubs sporting director scar Arias sprinkling hundreds thousands. I just casually shopping clothes wife Seville, said. I went coffee bumped Sevillas director football casually. casual, then, certainly casual disturbing revelation daughters face changed colour looks like living cave living rainy Manchester. claim rival David Lynch, Batshuayi Nolito encouraging capability subvert mundane, Fiver wouldnt know about. Besides, beauty mundane: running Manchester drizzle, spending 90 minutes warm bench showing Ruben Loftus-Cheek retweets post got, downing 3.8% Tin, cosying Wednesday night Weird Uncle Fiver. want else? 31 May: Piqu bastard, salute champions! Sergio Ramos starts new chant Real Madrids La Liga title celebrations. 7 June: people consume lot. Sergio I know relationship, respectful cordial Gerard Piqu international duty Sergio Ramos. teams look winners, feel Dortmund accepted inevitable, league Bayern Munich all, appointed perfect coach Peter Bosz, specialist running-up, Jos say David Hill. regard Van Dijk, er, rambling; managed words right mouth final line: God make stop Ian. Send letters the.boss@theguardian.com. youve better tweet Fiver. Todays winner prizeless letter othe day David Hill. Chances youre reading tea-timely football email, youre certainly single. fear youd like companionship love, sign view profiles kind erudite, sociable friendly folk normally dream going you. dont forget, rejection kills you, hope. better option this. 26 min: Ivan Bandalovski takes swig beer thrown pitch 90 min: Ivan Bandalovski scores injury-time equaliser. FA issued life bans England fans seeing footage supporters doing Nazi salute making slit-throat gestures. Liverpool worried paying money Romas Mohamed Salah instead considering spending Sporting Lisbons Gelson Martins scored whopping league goals year buy-out clause just 60m (52m). Romelu Lukaku admitted wants leave Everton. Staying Everton really option. I staying calm everything, yelped, 15 club suits booked flight John Lennon Airport. Just caps shy century appearances Turkey, Arda Turan quit international football set-to reporter flight Macedonia national team. I regret it? No, I feel like bird I forgot said me, clarified, forgetting elephant simile. David Beckham. Miami. Oh, on! Jack Butland rock Gareth Southgates England reckoning. Dwayne Johnson, worth read. Sign receive best Big Websites coverage, Friday, says here. curious lack mentions Fiver Sid Lowe got soft spot Pepe. Havent all? New Arsenal signing Sead Kolasinac like tree, according coach. static corners fading winter, Jonathan Wilson explains 23-year-olds strength help Gunners season. lucky Tories Chelsea win league? history title win/election year combos extensively trawled weeks Knowledge. Majestic. Regal. Lordly. Paul Doyle doesnt scrimp praise assessment Virgil van Dijk, reckons significant signing Liverpool. recent absence 10 talking points, Adam White Eric Devin identified 10 players Ligue 1 summer big bucks. Arsne Wenger proactive. Hes dynamic, hes charge hes going sign players. begins Nick Amess Rumour Mill. Oh, thing follow Big Website Big Social FaceSpace. INSTACHAT, TOO! Paul Simpson took England South Korea Under-20 World Cup finals biggest battles fight perception. observers, home abroad, cause consider England competition seriously unfavourable impressions virulently contagious. statistics grim: 17 games stage win stretching 1997, accounted occasions qualified. Simpsons squad turned round stand verge making history. Victory Italy Jeonju Thursday bring appearance final. England overcome broad range challenges, occasional wobble, getting far played intensity treats competition way regarded abroad: big deal. players know importance theyve achieved, says. Theres steely determination want achieve something. far, good, really want make step final. England 35 days end tournament Sunday Simpson speaks glowingly group given moment problem. positive impression courtesy hosts Fifa officials; keenness England set time and, reaching time 1993, approach paid fronts. want recognised good people want recognised good football players well, Simpson says, squad bolstered rare levels co-operation Premier League clubs stepped up. previous years England campaign remembered moment fortnight ago when, team goal group stage Guinea, Chelsea defender Fikayo Tomori drilled 45-yard backpass past goalkeeper danger sight. smallest kink run brought wins Argentina, South Korea, Costa Rica and, Mondays quarter-final, Mexico. chosen tougher game Argentina; ball just clinical 18-yard boxes killed game, Simpson says tone-setting 3-0 victory. South Korea tough game supporters probably handful players families. Costa Rica Mexico difficult I know Italy hell tough task look typical well-drilled, well-organised Italian side. fair impression, Italy goals hard come by. won wild quarter-final Zambia 3-2 despite spending 80 120 minutes 10 men; Juventus forward Riccardo Orsolini scored times tournament impression Thursdays fixture finely -balanced sides distance again. Simpson pleased striker Dominic Solanke score winner Mexico days players Liverpool confirmed. Solanke did play senior game season, situation said partly rooted contract stand-off club Chelsea, international manager regards incredible guy dealing frustration. Hed little slow feet I thought performance Mexico outstanding, Simpson says. really brought game party, Im sure situation resolved open. real burden hanging him. Hopefully perform semis footballer capable being. Plenty come stock raised, Simpson important player Italy Josh Onomah, Tottenham, shown manager perceived absolutely ridiculous red card late Mexico game. real negative Englands past weeks mark appetite harness new-found optimism. lads got opportunity play World Cup semi-final players say certainly English players anyway, Simpson says. just hope enjoy challenge, grasp theyve got. Italy v England; noon, British Eurosport 2 time England reached semi-finals Under-20 World Cup, coached David Burnside beaten 2-1 Ghana. happened boys 93? David Watson: Went make nearly 200 appearances Barnsley goalkeeping coach Southampton having worked Roy Hodgson England. Steve Watson: Versatile defender midfielder Kevin Keegans Newcastle revolution moving Aston Villa, Everton, West Brom Sheffield Wednesday. managed Macclesfield. David Unsworth: Everton stalwart 300 appearances Goodison Park spells returned coach 2013. head coach clubs Under-21 side. Marvin Harriot: Began career Luton 36 appearances Bristol City moving non-league football. Ian Pearce: Went win Premier League title Blackburn Kenny Dalglish joining West Ham Fulham. spell Chris Suttons assistant Lincoln City. Anthony Hughes: talented defender played 23 matches Crewe Football League quitting game 29 spell Morecambe. Darren Caskey: team captain 42 appearances boyhood Tottenham moving Reading Notts County. football consultant York City. Jamie Pollock: Middlesbrough youth team product went spells Bolton, Manchester City Crystal Palace retiring 2001. co-owner glass glazing company based Middlesbrough. Julian Joachim: Starred Leicester young player went spells Aston Villa, Coventry Leeds. scout agent having previously owned Chinese restaurant. Chris Bart-Williams: debut Leyton Orient 16 moving Sheffield Wednesday Nottingham Forest. Won cap England B ending career Malta. Alan Thompson: product Newcastles youth system, Thompson moved Bolton 1993 successful spell Celtic, winning solitary England cap 2004. assistant coach Bury. Katarzyna Niewiadoma soloed victory opening stage Womens Tour seize control battle overall victory. 22-year-old Pole, pre-race favourites, broke clear little 50km remaining 147.5km stage Daventry Kettering, rivals left late respond. win year Niewiadoma, Polish national champion, race leader WM3 team despite inclusion squad great Marianne Vos winner inaugural Womens Tour 2014. Vos crossed line second place minute 46 seconds down, leading pack contained 2016 winner Lizzie Deignan (Boels-Dolmans) rest general classification hopefuls. Alice Barnes (Drops) highest British finisher seventh place, French rider Audrey Cordon-Ragot British team Wiggle High5 took Queen Mountains jersey crossing main climbs day place. making Niewiadoma quickly pulled commanding lead, allowed grow minutes peloton got organised chase, Boels-Dolmans taking initiative. running road and, Niewiadoma passed 10km marker minutes hand, clear victory going. Thursdays second stage, 144.5km route Stoke-on-Trent, contains number testing climbs help shape general classification battle sprinters hope chance Leamington Spa Saturday. race conclude Sunday stage London. Critrium du Dauphin, Australian Richie Porte sent warning Tour France rivals winning fourth stage, 23.5km individual time trial, Chris Froome struggled. BMC rider Porte clocked best time 28 minutes 7 seconds beat German Tony Martin (Katusha-Alpecin) 12 seconds Spains Alejandro Valverde (Movistar) 24. Belgian Thomas Gendt (Lotto-Soudal) retained overall leaders yellow jersey solo effort La Tour du Pin Bourgoin-Jallieu. Team Skys Froome, defending champion tipped Porte possibly main rival Tour, produced below-par performance finished 37 seconds pace. However, results hard assess Dauphine riders usually use Tour warm-up try peak soon ahead gruelling three-week race, starts 1 July. Spains Alberto Contador (Trek-Segafredo) seconds ahead Froome, years Tour France runner-up Romain Bardet (AG2R-La Mondiale) lost minutes. Drawing conclusions early British & Irish Lions tour dangerous certainty: phrase rugby chaos banished tourists vocabulary, toreturn. whiff soundbite, dreamt anxious PR team eager deflect attention negative Warrenball headlines, laborious opening victory followed defeat weakest SuperRugby sides Lions face, backfired irony lost caustic New Zealand press. years preparation WarrenGatland disposal players offload instinctive ability Sonny Williams attack grace Rieko Ioane. suggest Lions position New Zealand game ludicrous. Gatlands side, particularly backs, lack X-factor speaks of, trying mimic theiropponents. Instead Lions master best Gatlands greatest problem does know precisely is. Limited preparation makes understandable Lions playing disadvantaged cream British Isles pooled. advantage day age possible million-dollar question. reach say home nations beat Blues years ago Lions succeeded largely Gatland rely spine Wales team below-par Australia side. mixture home nations, best rest bolted team Gatland knew inside out. Increasingly Steve Hansens claim Lions foolish attempt replicate Irelands win Blacks Chicago appears diversionary. New Zealand beaten day got basics right unerring accuracy does sound quite like X-factor, best thing Gatland. events Eden Park, though, temptation looking positives highlight Maro Itojes enthusiasm, Courtney Lawess workrate Rhys Webbs command forwards focus individuals underscores Gatlands problem. terms cohesiveness, scrum defensive line speed encouraging ill-discipline worry pluses combined. lineout, meanwhile, considered success shambolic attempt final minute. Hookers blame malfunctioning lineout Rory Best previous kind do-or-die situation. snatched throw, missed man Lions condemned morale-draining defeat. Indeed, final minutes, Ihaia Wests dazzling late try, pored facing Crusaders. Lions rumbled middle Joe Marler concede needless penalty, Bests aberration, raises question Dylan Hartley New Zealand. best throwing hooker northern hemisphere Lions finding feels like chances taken. Fortunately Gatland largely kept Owen Farrell wraps accurate fly-half disposal. shoulders broad stretching pin Lions hopes talents matches backs appeared lifeless Saracens restorative powers. offload tackle sharper blunt instrument sofar. clinical Jared Paynes first-half try correctly disallowed viewed missed open goal considering Lions backs did come close creating similar opportunity again. expectation startingXV Crusaders far Test Blues match Lions dare lose does make trip Christchurch face undefeated years Super Rugby competition? Gatland earn corn. Months ago celebrated fact Super Rugby sides strength Lions battle-hardened Test series. continued push narrative defeat difficult squad written no-hopers. Gatland, however, nerve instil identity maximises strengths pack it. chaos ensured Blues won day. clear thinking, trusting skill-set honed childhood relying point difference stakes highest Lions way same. Chaos thing need. NFL players notoriously reluctant attend pre-season workouts. Buffalo Bills cornerback Shareece Wright them. Wright joined Bills month Chicagos OHare Airport 11pm Sunday faced 550-mile, trip reach Bills practice facilities morning. flight ended getting late, I wasnt able make connecting flight, Wright told Bills website. did rent car wanted sleep meeting new team. I called ex-teammates lives Chicago ... wasnt able Uber thought. soon driver, willing him. guy accepted ride I called right away told him, Man, I need Buffalo, NY thats hours willing there? said, Yeah, man, Ill need go. I told situation. I told I make 7am. cost @uber Chicago Buffalo $632.08 fare + $300 tip = $932.08 https://t.co/Esxgt9OeK8 ride cost $632.08 price surging doesnt appear effect time tipped driver $300. Wright make $775,000 year career earnings $10.8m. Bills practice week voluntary new member team, Wright need familiar new defensive scheme. Taking long drive @chadj19 @mikeyj14 greenbay. Earlier week, Green Bay Packers cornerback Davon House needed help getting practice missing flight. help Twitter brothers Chad Mike Johnson gave four-hour lift teams facility. I went bed I scrolling Twitter saw needed ride, Chad Johnson said. brother lives Hudson, [Wisconsin]; Im Eau Claire. I tweeted I come pick up, meantime I texted brother House needs ride. brother tweeted him. closer swung airport picked up, I met Highway 29 brother I awake. Dame Di Ellis, died aged 79, unlikely physical specimen ascend summit British rowing. 5ft 3in tall, occupied coxswains frame world lofty men women. skills competitor, manager manipulator best sense word took head Britains successful Olympic sports, propelled orbit national international sports institutions. Competitively, rowed Great Britain 1966, womens European championships, coxed England womens gold 1972 home countries match, won womens eights head river race seven times, cox rower, 1966 1973. national champion 1972 new 2,000-metre course Holme Pierrepont, near Nottingham. official biggest mark. chair Amateur Rowing Association (ARA, British Rowing 2009, behest) 24 years 1989, transformed amateur body, impoverished muddle took over, professionally run well-funded sport. Di persuaded David Tanner early retirement headteacher set high performance rowing programme consistently produced Olympic gold medals National Lottery came stream 1996, Steve Redgrave Matt Pinsent won Britains gold medal Atlanta games. Tanner described pulse sport, pioneer, strong administrator leader. Di expanded developed womens rowing, phenomenon 60 years sport. 1997 woman elected steward Henley Royal Regatta. Today 20% Henleys stewards women, year regatta introduces new events women bring open events par men. Meanwhile, Henley Womens Regatta grown modest beginnings 1988 enormous three-day event. second daughters Robert Hall, proof reader, wife, Mabel (nee Steadman), nurse, Di attended Ealing girls school, west London, Guildford College Technology, Surrey, studied management nutrition. led career Surrey county council included management school meal service. began messing boats teenage Sea Ranger, competed Middlesex, one-oar sculling-over-the-stern champion 1954 1957. 1960 began rowing St Georges Ladies rowing club, clubs affiliated Womens Amateur Rowing Association. 1966, year began winning streak head river race, married John Ellis, bank official. qualified umpire 1978, secretary national championships chairman womens commission ARA (both 1984-87), GB team manager 1988, taking ARA chair. Di touched sport, grassroots elite, local international. sound voice leader British delegation congress international rowing federation, Fisa (world rowings governing body), 1989 2013. abilities doer fixer resulted seat British Olympic Association 1995 promotion board (1997-2013). organising committees world championships Strathclyde 1996 Eton Dorney 2006, world junior championships 2011 world cup 2013, Dorney. held trusteeships board seats host sporting organisations, including River & Rowing Museum (2007-15) British Olympic Foundation. won awards International Olympic Committee services womens sport Fisa distinguished service international rowing. vice-president British Olympic Association 2013 honorary president British Rowing 2014. appointed CBE services rowing 2004 dame services sport 2013. charge three-person team finishing tower Henley. team clock crews crossing line aligning piece cord black strip opposite course. monitor follow progress race, consult waterline photo-finish camera result doubt, check umpire raises white flag indicate completed race, translate seconds lengths pass verdict commentary box. well-rehearsed routine hair-raising close races, Di possessed temperament it. capable administrator, said chairman regatta, Mike Sweeney. got things smoothed rough water. Di survived John, daughter, Claire, grandsons, Daniel Joseph, sisters, Janet Sue. Diana Margaret Ellis, rower sports official, born 11 April 1938; died 18 2017 time Pepe Real Madrid kit ran pitch, wasnt play. Kpler Laveran Lima Ferreira joined team-mates celebrations Santiago Bernabu Sunday evening wearing white, knowing back. day before, left squad Champions League final Millennium Stadium; night after, finally confirmed long open secret: clear I wont continuing Madrid, said. sadness said it. touch bitterness, too. years on, going. 34 final year contract, Pepe publicly said wait Madrid end, eventually gave April. wanted stay asked two-year deal; Madrid offered one. stuff storage past months, shipped Portugal, awaiting destination, appears likely France. knew end supposed like this. knew too, kept silent kept silent, fact. player, Fbio Coentro, seen clubs pre-final media day. Madrid won league Mlaga, Pepe filmed celebrations touchline, selfie stick hand. Cardiff, joined having watched game stands. returned, visiting cathedral town hall, hung back. Bernabu celebrations photo Cristiano Ronaldo dressing room friend Pepito, Ronaldo wrote farewell fans. didnt say goodbye Zinedine Zidane, admitted pointedly, coach knew had. following night, party packed up, Pepe said Madrids treatment right. complaints, radio station Cadena Cope, changed atmosphere, ending things way expected, immediate irritation, surely gratitude past 10 years. Pepe said Madrid protected amid accusations tax evasion; admitted that, unusually squad, connected better Rafa Bentez Zidane; expressed disappointment board called cracked ribs Atltico Madrid 8April. turned out, time played Madrid. forced withdraw, scored goal Madrid lead. celebrated raised finger, Madrid badge held teeth. image felt appropriate; fans Bernabu long appreciated him, celebrated him. Team-mates, too. Pepe arrived Porto 30m, question asked repeatedly: Pepe?! leaves league titles, European Cups having played 334 games. foreigners played Brazilian-born Portugal defender. Pepe? long time, answer villain, public enemy No1. Rival supporters chanted: Assasin! Assasin! him. Catalan TV3 depicted Hannibal Lecter; Madrid tried, failed, sue. forgot image treading Leo Messis hand. aftermath series tense clsicos 2012 turned genuinely nasty, accused Barcelonas players acting. Andrs Iniesta admitted offended, scoffed: Whats Pepe going say? added: video fouls. know him. pitch, perhaps. it, likable members Real Madrids squad: approachable, friendly, funny, gentle. unusual: plenty players like that, men team-mates love admit transformed there. Pepe remembered best attack Getafes Javier Casquero April 2009. time, doubt toughest, aggressive defenders Spain, little wild, dirty, night else. Pepe pushed Casquero over, kicked twice back, raking studs Casqueros spine, punched Juan Albn, walked calling sons bitches. handed 10-game ban, sixth-biggest Spanish football history, allowing capital present victim. him, Madrid lost six, title slipping away. hurt, said. said didnt recognise himself; gone absolutely mad. described days worst days life, said spent time tears. Madrids full-back Marcelo said: I seen like this. Pepe apologised Getafe players football team-mates, straight away. I suppose doesnt want talk it, Christoph Metzelder said. I hope soon happy lad know. Pepe said: Im sure I playing moment. did, course. sought professional help control himself. didnt exactly angel certainly straight away battles Barcelona years off, fans celebrated aggressiveness quite like happened again. time, maturity, game did change, did peoples perceptions especially departure Jos Mourinho. Pepes red card Real Madrid 2011. double figures yellow cards seasons. clung image, wasnt him. came seen just pantomime bad guy player good one. chant Pepe, mtalo! Pepe, marca gol!: gone Pepe, kill him! Pepe, score goal!. truth, fans liked bad guy, too, liked defender: reliable, dependable, committed. symbol club, captain armband. reported Tuesday morning Spain club arranging farewell him. Sources club quoted calling commitment performance impeccable. point, heard comments night before. Increasingly, led. personality pitch appreciated. ended falling Mourinho publicly stood Iker Casillas, calling coach treatment club captain. Mourinho replied that, heart, Pepes problem 30-year-old run 19-year-old Raphal Varane. manager described life, life left Pepe. point, 2013, thinking departure Carlo Ancelotti convinced important. trusted Pepe. Varane talented, said, Pepe Pepe. Ancelotti said: assured him. gives confidence, personality helps players; important them. Italian coach spoke admiringly defenders honesty professionalism admitting wasnt fully fit 2014 European Cup final Atltico Lisbon. Milan, years later, started, aged 33, superb. argument suggest Portugals best player Euro 2016. year on, injuries interrupted season, impressed time available, contract waited came. Monday night admitted open secret. Pepe said retires like travel world caravan. Thats way off. believes matches left him, just not, knows, Madrid. Liverpool talks Sporting Lisbon regarding deal winger Gelson Martins club continue quest bring pace attack. Anfield club negotiations Roma Mohamed Salah, fear priced Egypt international Martins seen viable option. claimed Portugal Martins buyout clause 60m (52m), Sportings failure qualify Champions League means 50m euros. 22-year-old 44 appearances season, scoring seven goals providing 14 assists, produced particularly impressive individual performance Real Madrid Bernabu Champions League September. Jrgen Klopp known want add pace term. understood Liverpool monitoring Keita Bald Lazio Bayern Munichs Douglas Costa addition Salah Martins. Romas valuation Salah believed far excess Liverpools, 28m bid rejected week,with Serie club asking 40m reported Italy. Romas American chairman, James Pallotta, told radio station SiriusXM: moment, Liverpool. do. However, did prevent Salah, away international duty, allowing pictured fans holding Liverpool shirts. Klopp keen significantly strengthen squad summer preparation Champions League football linked Southampton centre-back Virgil van Dijk. understood Holland international Anfield preferred destination, leave St Marys, Saints asked Premier League investigate alleged illegal approach Liverpool player. Steven Gerrard believes 25-year-olds capture major boost club. Liverpool captain said event Belfast: Id love red shirt. Im huge fan. I thought fantastic Celtic I thought then. cost quid I think piece jigsaw welcome big team. difficult understate impact Kylian Mbapps clinical finishing, terrifying pace prodigious skill season. emergence turn calendar year catalyst Monaco turned afterburners intensified scintillating form, taking Ligue 1 title galloping Champions League semi-finals. just 18, man score Champions League knockout games. scored 15 goals 17 appearances Ligue 1 laid assists. Young players regularly burst scene France Sofiane Boufal Ousmane Dembl trailblazers season Mbapp planet entirely. fluid, graceful style unerring finishing draw natural comparisons Thierry Henry. Yet, warp-speed acceleration ability bamboozle defenders make like young Ronaldo. Brazilian nicknamed Phenomenon; time pass sobriquet. Interested: Arsenal, Manchester City, Manchester United, Real MadridEstimated value: 150m season frustrating Rennes. sold wingers prize asset Paul-Georges Ntep Wolfsburg longtime super-sub Kamil Grosicki Hull City did replace them. finished ninth, place Europe, development 20-year-old defensive powerhouse Joris Gnagnon gave club rare bright spot. Gnagnons impressive physique clear asset proven intelligent wily operator, exhibiting superb positional play, anticipation astute ability cover colleagues. manager Christian Gourcuff describing leader Rennes four, bigger clubs circling. Holding Gnagnon summer challenge clear ambitions forthcoming campaign. sizeable offer inevitable impossible turn down. Interested: Monaco, Bayer Leverkusen, Borussia Dortmund, Borussia Mnchengladbach, Chelsea, Inter, Sevilla, Tottenham.Estimated value: 25m Monaco Fabinho, Paris Saint-Germain Marco Verratti, Nice Jean-Michal Seri. Fabinho Verratti dictated play clubs Ligue 1 season Ivorian did Nice. considered par Brazilian Italian deep-lying playmaker passer. Seri pick ball centre-backs command pace direction play passing close control drive team forwards sharp dribble. racked 10 assists league season, underlining influence final third. Seri rarely gives away ball, pressure hounding, aggressive press. knack calmly wriggling away danger nonchalantly picking perfect pass negate threat. 40m release clause (in theory banned LFP legally binding taking advantage loopholes), interested Europes richest clubs. Interested: Arsenal, Roma, Barcelona, PSG, Tottenham.Estimated value: 40m Cut adrift Champions League places embarrassed Ajax leg Europa League semi-final, underwhelming season Lyon. have, however, bright spots: Alexandre Lacazettes phenomenal goal tally, young Lucas Tousarts emergence base midfield Mathieu Valbuenas resurgence stood out, Corentin Tolissos breakthrough campaign topped all. 22-year-old comfortable playing holding, central attacking midfielder understanding Lacazette key positive Bruno Gnsios team season. impressive ability play insightful, deft throughballs, expertly judging timing weight passes selecting right option counter. Juventus follow interest, extremely difficult replace Parc OL. Having rejected Napolis bid 37.5m Tolisso summer, Lyon President Aulas ready tough negotiations. Interested: Arsenal, Chelsea, Juventus, Manchester City, Inter, Tottenham.Estimated Valuation: 50m Ryad Boudebouz quite simply far accomplished playing Montpellier. club meandered lower echelons mid-table season but, goals creativity, relegated. skill, vision, ability ball, eye goal trademark swish hips under-appreciated delight Ligue 1. Montpellier little chance holding summer. form fluctuated sublime anonymous spells SC Bastia Sochaux, talent finally won and, 27, entered prime. top-six club snap summer assuming beaten foreign giant. Interested: Lazio, Lyon, Newcastle United, Nice, Schalke.Estimated value: 15m Alexandre Lacazettes form, sharpness goalscoring fluctuated frustratingly past but, season got stride, did Lyon forward. Lacazette exemplifies possible path promising Ligue 1 players rushed door soon semblance quality. 26-year-old emerges complete article enjoying assured consistent season date. finishing pin sharp; touch awareness space refined; acceleration frightening ever. 30 appearances Ligue 1 season scored 28 goals. summer perfect time Lacazette finally fly nest prove capable top-tier European striker. looked likely join Atltico Madrid, transfer ban thrown uncertainty. Interested: Arsenal, Atltico Madrid, Borussia Dortmund, Manchester United.Estimated value: 60m Fabinho, Monaco probably won Ligue 1 title season. difference Leonardo Jardims midfield general stark. 4-1 drubbing received Paris Saint-Germain Coupe la Ligue final suspended shows rely mobility, power, range passing ability dominate midfield battles tandem Tiemou Bakayoko, despite outnumbered two-man midfield. Fabinho doesnt play, Monacos freewheeling, relentless, high-pressing 4-4-2 starts fall apart. rangy Brazilian influential player Ligue 1 season. prove irreplaceable Monaco, finding way retain priority vice president, Vadim Vasilyev, summer. Interested: Barcelona, Juventus, Manchester City, Manchester United, PSG.Estimated value: 60m November 2015, Toulouse floundering. 13 games win, manager time, Dominique Arribage, threw lanky 18-year-old centre-back Issa Diop deep end visit Nice. team won 2-0 Arribag soon dismissed, Diop permanent fixture Toulouse since. pace, towering aerial ability, reading play assured defending key miraculous survival inspirational Pascal Dupraz season. Diop developed consistent centre-backs France, finishing season captain working tandem equally superb Christophe Julien Ligue 1s eye-catching defensive partnership. just 20, Diops growing stature justifiably turning heads. Interested: Monaco, Chelsea, Red Bull Leipzig.Estimated value: 25m question Metz stayed mystery season France. conceded 72 goals finished campaign goal difference -33, worst defensive record Ligue 1, finished 14th place. Cheick Diabat, scored goals 15 games played arriving loan January Turkish club Osmanlspor, provides half answer question. half equation emergence teenage winger Ismaila Sarr. Sarrs explosive direct wing play dragged Metz counterparts safety season. Senegalese signed Metzs partner club, Gnration Foot, summer remains raw. style resembles lightening-quick Paulo Wanchope, flailing limbs unpredictability, flashes genuine brilliance increasingly evident 2017. Superb strikes Caen Nancy gave team crucial points virtually unplayable cameo nearly Paris Saint-Germain. way journey enthralling one. Interested: Newcastle United, Red Bull Leipzig, Watford.Estimated value: 18m Fabinhos midfield lieutenant, Tiemou Bakayoko pivotal Monacos success season. Leonardo Jardims attacking, high-swelling 4-4-2 outmanned central areas pitted possession-oriented three-man midfields but, Fabinho dictating play, Bakayokos intelligently protects four. combined aggression power means Monaco outmanned outgunned. Bakayokos core skillset places Ngolo Kant Claude Makll spectrum midfield sentinels astutely shutting burgeoning attacks harrying forwards mistakes strong, leggy Patrick Vieira-like physique adds extra dimension game. needs learn concentrate 90 minutes but, aged just 22, qualities world class midfielder. Interested: Chelsea, Liverpool, Manchester United, PSG.Estimated value: 60m article French Football News Follow Eric Devin, Adam White French Football News Twitter Michy Batshuayi clear tolerate season bit-part player Chelsea targets place World Cup Russia, allow Premier League champions determine future lie. Belgium forward, preparing Fridays qualifier Estonia having begun friendly win Czech Republic week, solitary league start following 33.2m summer Marseille. striker scored times league appearances, including winner West Bromwich Albion secured trophy, league debut came Watford title claimed. starts came domestic cup competitions and, having expressed West Ham United Ligue1 champions, Monaco, Batshuayis involvement term looks uncertain. Chelsea determine remain Stamford Bridge depart, season-long loan permanent deal. Asked accept season fringes team, 23-year-old said: No, no, no. knows I play more, I score goals. Theres World Cup coming year. I want ready World Cup. Im going ask anything. Im going listen saying. boss, me. Ill discuss agent club. Amicably, friends course. loan? Thats me. Thats them. decisions, me. I lived difficult moments, times like learn most. Certainly youre surrounded top-class players, like Cesc Fbregas, Eden Hazard, them, make progress situation like that. I havent played lot, know, I managed scored important goals. gave boost. Good me, good team. course I wanted play more. course I wanted score goals. Thats normal. players want that. champions. Thats really good me. wonderful experience. Batshuayis Belgium team-mate Romelu Lukaku subject Chelsea, player intent returning Stamford Bridge having sold Everton 2014 28m. Negotiations clubs prove protracted, Everton seeking world record 100m 25-goal leading scorer. Chelseas stance affected Diego Costas situation, Spain striker having clear reluctance Chinese Premier League. Tianjin Quanjian initially prepared pay 76m secure Costa, preference return Atltico Madrid. However, Spanish club operating incoming transfer ban able register players January 2018. able make signings play winter transfer window opens. Diego player played teams scored lot goals highest level, said Batshuayi. Im young, Ive learned lot him. escalating diplomatic crisis Qatar neighbours subject concern British horse racing, result countrys enormous investment sport recent years. position involvement decade ago, Qatar rivals Dubai significance Flat racing, thanks large shown members ruling al-Thani family, Sheikh Fahad Sheikh Joaan. Qatars situation appears perilous, following news Monday nations including Saudi Arabia, United Arab Emirates, Egypt Bahrain severed diplomatic ties Qatar, accusing destabilising region supporting terrorist groups. countries involved declared halt land, air sea traffic Qatar, eject diplomats order Qatari citizens leave fortnight. Peninsular Qatar single land border, Saudi Arabia, prospect closure reportedly caused panic buying food. Qatari officials deny allegations country say blockade plan undermine state. context crisis scale, horse racing sponsorship clearly small potatoes. Still, British racing awash Qatari money just officials tracks clearly hoping continue true long time. December 2014, state Qatar signed Glorious Goodwood, renamed Qatar Goodwood Festival, 10-year deal described biggest history British racing. value deal reports time took total prize money 2015 meeting 4.5m. Just months later, biggest deal struck, estimated 50m value, Ascot, Newmarket, British Champions Series races Qipco, investment vehicle members al-Thani family. deal, prize money Champions Day supposed reach 5m 2024. Qipco sponsor British Champions Series Ascots official partner, entitling branding rights days Royal meeting year. Sheikh Joaan runners Britain year 11 different trainers, Sheikh Fahad used 18. Sheikh Joaans Al Shaqab Racing, sponsors Newburys Lockinge Stakes, finished fourth owners table prize money won total just 2m. Understandably, officials responded caution asked discuss Qatari investment expected continue light recent events, continue. British Horseracing Authority said guided position British government matters. UK government encouraged development strong growing trading relationship Qatar currently aware change regard, BHA spokesman said. Qatar remains significant investor UK, accounting 35bn existing investment. Individual sponsorships races matter tracks involved, BHA added. Goodwood did respond requests comment, Ascot confined saying: Qipco continues make significant contribution British racing role sponsors, owners, breeders charity supporters. spokesperson British Champions Series said: Qipco privately owned company made, continues make, significant contribution British racing role sponsors, owners, breeders charity supporters. So, steady goes, lets happens hope best, message. Doubtless everyone, nearly everyone, hoping sign detente region. Turning Wednesdays racing, Hamilton passed morning inspection 22mm rain conditions clearly going testing there. Ugh, Ive managed nap odds-on shot Amy Blair. Taking 8-11 kind ground really me. Archies Advice (4.10) like 11-2. turf wins come ground cut, track. Hes running OK far year, sounder surfaces, I think fair expect better effort race threatening fall apart non-runners. Half hour later, 4-1 shot Royal Connoisseur (4.40) appreciate sog underfoot. chance soft surface scored double autumn, wins coming Hamilton. Hes 1lb higher winning mark. Adam McNamara rides time scoring July. favourite, Dandyleekie, capable frustrated couple occasions Id 2-1 thats offer. Ripon tonight, Jordan Sport (8.05) interesting 12-1 sprint handicap. Just days ago, run months, Windsor, ran suggesting hed sharper it. won twice all-weather winter, winning form soft looks like horse offer. Wolverhampton 1.50 Cruise Tothelimit 2.20 Makanah 2.50 Titus Secret 3.20 Strictly Carter 3.50 Viewpoint 4.20 Pirates Treasure 4.55 Inshiraah 5.25 Dusky Maid Uttoxeter 2.00 Otter Moon 2.30 Robin Raven 3.00 Dursey Sound 3.30 Sierra Oscar 4.00 Cops 4.30 Day Roses 5.00 Youre Lady Hamilton 2.10 Linas Star 2.40 Jessinamillion 3.10 Mistiness 3.40 Amy Blair (nap) 4.10 Archies Advice (nb) 4.40 Royal Connoisseur 5.15 Mighty Zip Kempton 5.55 Papou Tony 6.25 Karisma 6.55 Sand Shoe 7.25 Nathan Mayer 7.55 Murgan 8.25 Southern States Ripon 6.35 Batt 7.05 Dance Teacher 7.35 Glorious Rocket 8.05 Jordan Sport 8.35 Pumblechook 9.05 Nathalie British & Irish Lions suffered worse defeats Auckland provincial loss define tour. so, return stadium face Blacks 24June fundamental issues need addressing. sharper backline execution, better lineout execution tighter discipline, win matches really matter. suggest contest won conceded fewer penalties obscures abiding lesson damp, showery evening. Ultimately Blues emerged victorious courtesy vivid flashes creative skill Lions simply match; unless Warren Gatlands squad conjures similar game-changing magicians, undoubted forward power going insufficient. Gatland spoken game X-factor contributors point perfectly underlined home sides match-winning 74th-minute try replacement fly-half Ihaia West, set Sonny Williams. Williams set named Blacks squad face Lions sweet offload sent rapid West 40-metre slaloming run score posts contrasted sharply visitors pedestrian midfield efforts. Lion match brilliance long pass 20-year-old Stephen Perofeta similarly youthful team-mate Rieko Ioane away Blues opening try. hint fortune Blues try just half-time, naked eye ball went forward TJFaianes hand, try count tries reflected home teams ruthless finishing. Lions averaging try game nearly enough. help Owen Farrell lined 10 transfer Christchurch tackle unbeaten Crusaders; Dan Biggar failing head injury assessment Jonathan Sexton near best, Lions creative heart needs start pumping ideas energy. again, simply chucking ball hoping best New Zealand sides great idea either. tour itinerary remains brutal and, unless sharp improvement materialises, below-par success Provincial Barbarians Saturday conceivably weekend fixture Lions win. alternative bottle frustration outcome look uncork Tests. Courtney Lawes, Maro Itoje, CJStander, Rhys Webb Leigh Halfpenny moments scrummaging success suggest Lions competitive key area. Gatland rightly observed, however, team conceding 13 penalties, soft ones, giving chance highest level. Liam Williams sent sinbin 57th minute, second mistimed aerial challenge Matt Duffie, merely obvious example players thinking straight. Standers high tackle shortly half-time allowed Perofeta penalty shot goal ended shaping game profoundly. ball struck upright, rebound knocked went Lions line Sonny Williams right place right time score. Blues suddenly walking sheds 12-10 Lions muster quite authorityagain. Injury-wise proved wince-inducing night Lions. centre Jared Payne limped having apparently aggravated calf problem ruled opening fixture Biggar reappeared departing head injury assessment. particularly bittersweet occasion Payne, used play Blues brother living Auckland. evening ending prematurely couple first-quarter tries, just failing reach rolling ball in-goal area denied try left knee grazed touchline went touch left corner. Webb collared just short line try looked certain, Lions overdue score Stander finally finished rolling maul. Halfpennys conversion penalty gave visitors 10-5 lead improved tempo sense purpose fully deserved. ever-dangerous Ioane came close bagging score, having touched Blues try, minutes restart Lions sluggish start second half. Liam Williams handed yellow card, touring team tightly marshalled midfield, Halfpennys boot minutes remaining. prove false dawn, Lions over-throwing last-minute lineout transformed mood. Rory Best recall moment affection team-mates know happens really counts. Lions iron teething problems weeks? like attacking locker? And, pertinent all, losing New Zealands sixth-best non-Test side, earth going beat AllBlacks? Slow steady going win particular race. Blues Collins; Duffie, Moala (Faiane, 66), Williams, R Ioane; Perofeta (West, 52), Pulu (Nock, 72); Tuungafasi (Hodgman, 58), Parsons (capt; Faiva, 72), Faumuina (Mafileo, 58), Cowley-Tuioti (Tupou, 58), Scrafton, Ioane, Gibson (Pryor,66), Luatua. Tries R Ioane, Williams, West. Cons Perofeta, West. Pen West. British & Irish Lions Halfpenny; Nowell, Payne (L Williams, 48), Henshaw, Daly; Biggar (Sexton, 36), Webb (Laidlaw, 76); McGrath (Marler, 54), Owens (capt; Best, 69), Cole (Sinckler,55), Lawes (Henderson, 76), Itoje, Haskell (OMahony, 54), Tipuric, Stander. Try Stander. Halfpenny. Pens Halfpenny 3. Sin-bin L Williams 57. Referee P Gazre (Fr). Attendance 40,639. Nolito likely leave Manchester City, Sevilla thought favourites sign Spanish forward. 30-year-old fell favour season Etihad Stadium, starting Premier League matches, told Spanish radio station El Transistor struggled settle Manchester wanted leave. Rumours linking Nolito loan Sevilla fuelled spotted Seville ice cream parlour clubs sporting director, scar Arias, Atltico Madrid, Real Betis forwards club Celta Vigo reported shown him. Nolito spotted Sevilla alongside new Sporting Director club, Oscar Arias. Source: (Mundo Deportivo) pic.twitter.com/nRv5U3yZfW Nolito told El Transistor: I contract, club decide, I want leave. I havent played months. I possible make Spains World Cup squad. I learnt very, little English hard. Just tomorrow, good morning, good afternoon little more. daughters face changed colour looks like shes living cave. Nolito insisted meeting Arias coincidental. I just casually shopping clothes wife Seville, said. I went coffee bumped Sevillas director football casually. Nolito joined City 13.8m Celta summer failed establish Pep Guardiolas side, started match FA Cup draw Huddersfield Town February. English rider Davey Lambert died injured crash Isle Man TT. 48-year-old Gateshead suffered multiple injuries Kawasaki crashed lap opening Superbike race Greeba Castle Sunday. Lambert, raced Isle Man 2014, treated scene airlifted Nobles hospital. later transferred Aintree University hospital Liverpool, died Tuesday evening. statement Lamberts Facebook page read: heavy heart saddens break news Davey lost fight 19.50pm evening surrounded family close friends. went world exactly way wanted, doing loved. big man bigger heart sorely missed many. family like thank kind words support. like thank amazing doctors nurses tried hard save Daveys life scene, Nobles Hospital Aintree University Hospital. know did possibly help eternally grateful. Ride Fast Lambo. statement race organisers said: ACU Events wishes pass deepest sympathy partner Tracey, family friends. twist year Arsenals annual late-season injection hope came change formation. conversion really, years, recipe actually delivers jam tomorrow? clear Arsne Wenger intends stick shape openly scornful, means transfer, rumour, analysed merely terms player, indicate Wengers vision future. free-transfer signing Bosnia-Herzegovina left-back Sead Kolasinac Schalke five-year contract week makes picture little clearer, offer flexibility steeliness Arsenal lacked. Kolasinac regular wing-back Schalke country, reputation tough, powerful defender, little positional reason operate left-sided central defender wing-back familiar full-back role. has, all, played 19 games Schalke wide midfielder (and centre midfield), obvious assets defensive. technical capacity operate wing-back certain, Kolasinac capable getting forward doubted work rate commitment. scored goals set Bundesliga season. defender registered assists (even stat slightly diminished fact came playing midfield). not, though, taken suggest great passer brilliant crosser ball sense obvious fit Arsenal may, course, bad thing. frenetic aggressive, somebody relishes physical challenge. going filigree interchanges involving Kolasinac and, say, Mesut zil, emphatically robust. Sead tree, said Schalke manager Jens Keller. gets hit head, just shakes continues play superbly. Kolasinac born German city Karlsruhe, father, Faik, works Mercedes factory. Faik Montenegrin Niksic 1969, 10, moved Capljina Bosnia-Herzegovina. played amateur football shares similar muscular frame son. genetics, father said. Huub Stevens [then Schalke manager] saw sitting said obvious got physique from. Kolasinac played youth level Germany, identified Bosnia. listens Bosnian music Schalke, living Gelsenkirchen, Karlsruhe week eat mothers burek cabbage rolls. Kolasinac started playing, join crowds watching Bosnias national team games big screen local mosque. Religion played significant upbringing. Faik remembers son skip school classes mosque times hungry eat pork. global perspective, Kolasinac best remember early goal scored Argentina Bosnias game 2014 World Cup. Safet Susics unusual tactical gamble meant Bosnia didnt play left-back Nigeria Kolasinac returned win Iran. years on, arguments Susics selection second match begun fade, striking aspect Kolasinacs World Cup, perhaps, untroubled goal. 20-year-old easily collapsed scoring Maracan minutes World Cup Kolasinac impressively solid thereafter. Given Arsenals tendency wilt glimpse pressure, grittiness useful addition. Again, suggests Wenger, last, acknowledged worlds problems solved neat, slight midfielders nice hair. Arsenals uptick season felt different gone involved radical structural change, admission Wenger tactical outlook required modification. signing Kolasinac suggests process reform, return physically aggressive Arsenal, continuing. Chelsea won title general election years. English team got better record Britain goes polls? asks Jamie Navarro. governments title winners deliver? right Gary Faircloughs street. turns Chelsea far prolific title winners election years, writes. England honour lies Liverpool: won seven titles election years (1906, 1922, 1923, 1964, 1966, 1979 1983), scoring Labour, Conservative Liberal government. rest UK record dwarfed Scottish Irish brethren. Rangers Linfield won title 17 times election years, Rangers delivering Labour governments (nine) Linfield delivering Conservative governments (also nine). Rangers third-place finish season does bode Jeremy Corbyn Linfields 52nd Northern Irish title looks promising early polling figures Theresa May. plus side, Linfield delivered Liberal governments that, like Lib Dem MPs parliament, fraction parties two, recently 1910. Sorry Tim, dont hopes up. Luca Angelis way exhaustive effort. kindly scribbled x2 brackets party won general elections years two, 1910 1974. all, I looked general elections held foundation Football League, starting took place 1892, muses. I know occasions coalition/national government formed election, I want make list general elections won party: National/coalition Government: 1918, 1931, 1935, 2010. Liberal: 1892, 1906, Jan 1910, Dec 1910. Labour: 1923, 1929, 1945, 1950, 1964, 1966, Feb 1974, Oct 1974, 1997, 2001, 2005. Conservative: 1895, 1900, 1922, 1924, 1951, 1955, 1959, 1970, 1979, 1983, 1987, 1992, 2015. said, Chelsea just won title fourth time row general election year, club won title times row occasions. club won title years, times won circumstances party won year? Heres list: Arsenal (two National/coalition), Aston Villa (one Conservative, Liberal (x2)), Chelsea (three Conservative, Labour, TBD), Everton (two Conservative), Huddersfield Town (one Conservative), Leeds United (one Labour (x2), Conservative), Liverpool seven (one Liberal, Conservative, Labour), Manchester United (two Labour), Portsmouth (one Labour), Sheffield Wednesday (one Labour), Sunderland (one Liberal, Conservative), Tottenham Hotspur (one Conservative), Wolverhampton Wanderers (one Conservative). I remember time I read club P45-ing manager statement declaring: club like place record thanks [wotsisname] begins Dom Smith. Wolves latest example time writing. Someones blame Ctrl+C/V-ery I want know who. So, club use firing formula? [And thankful club statement managers departure? Knowledge Ed.] Youd hard-pressed rival double-whammy ingratitude Raith Rovers year, Iain Wallace writes. annus horribilis resulted unexpected, largely self-inflicted, relegation League resulted managers leaving love lost. Gary Lockes calamitous reign brought end 7 February 2017, Rovers following say: board directors Raith Rovers FC announces parted company manager Gary Locke assistant manager Darren Jackson, immediate effect similarly laconic releasing following regarding John Hughes, mere minutes final penalty confirmed relegation play-offs. Raith Rovers FC announces evening parted company manager John Hughes assistant manager Kevin McBride tough year I browsing recent editions Knowledge, spotted segment shortest international players, wanted bring attention contribution own, Nikolai von Stieglitz writes. years ago brother I tuned catch group stage match Nigeria Benin 2010 Africa Cup Nations, continues. fewer 10 minutes remaining game astonished introduction fabulously miniature Arnaud Ska, replacing Nouhoum Kobna. Listed just 5ft 1in, remarkably tricksy attacking player little time influence result humdrum 1-0 loss Super Eagles, courtesy Yakubu penalty, majestic watch. Ska went play 20 minutes substitute 2-0 loss Egypt, taking place Mickal Pot. Surely deserves honourable mention list (heres video featuring wonderful dinked goal)? player wear fluorescent boots? wondered Rob Smyth 2014. Black boots threat early 1950s. Simon Burnton 2013 brilliant Joy Six: tales boot room: Rewind December 1959, Mansfield boot-manufacturing firm Ward Bros closed doors loss 60 jobs. Fashions football boots days fickle indies shoe trade, so, said Harold Ward, director family firm. years ago football boot football boot, varying size weight, following sound basic design. latest creation likely black tan silver eyelets, couple months time date, replaced else. risk building stocks wont sell. beginning end traditional black boot came early 1970s. German sportswear company Hummel looking break UK market signed professionals wear new white boots. worn sartorial elegance. Alan Ball, debuted white boots 1970 Charity Shield, used paint old pair Adidas boots white, Derbys Alan Hinton risked Brian Cloughs wrath money. background wearing simple. company called Hummel approached offered grand, Hinton told Star 2011. fair bit money then. I thought Cloughie crucify me, didnt reason. dropped fashion time, reference newspaper archive muster coming David Laceys report 1995 European Cup final Ajax Milan Vienna, Rossoneris Marco Simone trendsetter. time looked room Simone white boots allowed Ajax eventually return trophy San Siro. However, come closer scoring volley, Donadonis centre, Van der Sar turned round post end half. comes luminous footwear, things, ironically, little murkier. mid-90s turning point earliest definitive reference weve uncovered comes report Dundees Dens Park. portent afternoon going grim affair, Archie MacGregor wrote Sunday Times November 1996, St Johnstones Attila Sekerlioglu decided dispense notorious yellow boots. seasons 1955-56, 1956-57 1957-58. Leeds United drew Cardiff City round FA Cup Elland Road, Stephen Crump writes. score games 2-1 away team, Cardiff. similar pattern coincidence FA Cup cup competition? Following John Terry farewell, games subject pre-planned interruptions, officially sanctioned not? David Gibson asks. I perusing Liga MX page Wikipedia, I noticed Santos Laguna just finished Clausura fifth place despite losing game, notices Brad Hill. makes wonder lowest position team finished league despite losing game? Send questions answers knowledge@theguardian.com tweet @TheKnowledge_GU. hard begrudged Cleveland fans championship 12 months ago. fanbase suffered decades losing crushing defeats; tears screams and, yes, flames. collective futility Cavaliers, Indians Browns endured year-round, failed season rolling next. sports misery occurred time city entire region northeast Ohio struggling just survive. cruelest souls upset sight million people streets Cleveland celebrating citys good fortune. Good luck finding person alive feels way Warriors fans. Golden State wins away winning second NBA title years entering conversation greatest basketball teams time. Theyre wins away making Warriors fans despised American sports. respect widely loathed supporters Patriots, Yankees, Cowboys Lakers, Warriors building fanbase dwarf unlikability. Golden State fans negatives hockey stick growth curve Oracle Arena increasingly fills apologies poor attempt using Silicon Valley lingo brogrammers truly believe offer value add organization. (And sake clarity, new breed fan attracts ire, Warriors supporters pulled team bad old days.) problem simple demographics. Bandwagon jumpers considered lowest form fan drunk, belligerent face-painted diehard, thick thin, fan-since-birth group respected. massive influx people northern California tech boom, filling choice seats Oracle Arena ties region tenuous compared Kevin Durant. theyre cheering hearts beloved Warriors night, street place second-worst attendance baseball portions upper deck covered tarp dont captured imagination Silicon Valley big wigs. new Warriors fan suffered near sports heartache Cleveland lifer. toughest season endure Warriors won NBA-record 73 games. Sad! biggest example new strain Golden State fan Joe Lacob himself, team owner. Born Massachusetts, grew Celtics fan family relocated teenager Los Angeles ... Lakers fan. knew kind swap loyalty legal? avoiding charges, Lacob started venture capital firm late 80s, owner Celtics 2006 (another flip!) majority owner Warriors 2010 season. Like worst Silicon Valley stereotype, credits tech culture teams success, telling New York Times Magazine spring: Weve crushed basketball court, going years way weve built team. light years ahead probably team structure, planning, going things. going handful rest NBA deal long time. Lacob undoubtedly correct team positioned win long time, hitting Stephen Curry 2009 draft selection came Lacob arrived ensuing benefits Currys abilities afforded (on under-market contract, mind) does sort ingenious tech management style small-brained community comprehend. Portland Trail Blazers Sacramento Kings owners tech backgrounds, dont they? tech culture created success likes Curry Durant (who deeply involved Silicon Valley himself) rosters. Having owner irks near-necessity despised teams, Jerry Jones Robert Kraft Lacob goes extra mile comments fiancee sex alongside Larry OBrien Trophy following Golden States 2015 title win. Thinking like Uber vomiting. Eddy Cue @cue say "tell bitch sit down" @rihanna cheering court side? #NBAFinals pic.twitter.com/iwRjjYEqno Lacob fellow tech gazillionaires priced Golden States long-time fans market (and insulted Rihanna theyre it). average ticket price Warriors home game increased nearly 300% 2006-07 season ($26.63) years 73-9 campaign ($79.84). Warriors fourth-highest average ticket price entire NBA. Lifelong Golden State fans, ones afford spend $400 juicer doesnt actually work, undeniably exist large numbers; Warriors good support years, lot diehards lost tickets multi-millionaires invented app heard of. hard associate Warriors fans tech bros ringing lower bowl Oracle Arena game. thats theyre present venue: soon traditional home Oakland wealthier (and tech-ier) San Francisco. jealousy? Oh, doubt. some. Warriors didnt win, fans easily ignored. Patriots fans. wouldnt worth energy hatred. turn high-paying Silicon Valley job afforded piles cash spend seeing NBAs greatest team close. much. easy. finesse, dont-get-too-dirty playing style just Silicon Valley. area country millions dumped conceiving quarter half-baked idea shouldnt dominant professional sports team generation. fair. new Warriors fan surely loathed rest sportsdom exchange string championships. able watch happen devices sell next. Arsne Wenger proactive. Hes dynamic, hes charge hes going sign player. Hot heels Sead Kolasinacs arrival, hes photographed quick-thinking citizen-journalist Nice airport clutching pricey-looking bag shopping flanked vassal boss Ivan Gazidis. Does 2+2=Mbapp? Apparently higher level maths needed one: Wenger region speak Lyons brass trusty Rumour steed Alexandre Lacazette, Gunners keen big deals uncharacteristically early. Wenger make quick hop Barcelona, believe won heart mind player Hctor Bellern. Terms said agreed right-back now, way football works, clubs need work fee. 50m it, reports Catalonia say Bellern wants out. departure Emirates, too, almost-top-class striker Olivier Giroud warning darkly wont settle limited playing time Arsenal seasons knockabout japes underway. Rumour values regular stars Romelu Lukaku soon flee nest do, least, James Rodrguez. Liverpool out-of-favour Real Madrid playmaker! Arsenal! pretty top-tier club name, according Wednesdays reports, end meaning agent does pretty couple months time. big news surely big Bournemouth signing new captain, leader legend time. hold page, then, imminent news Cherries doing exactly John Terry apparently close signing 100,000-a-week deal continue top-flight career year longer really wise. Chelsea product, Southamptons Ryan Bertrand, demand, suggestions Manchester City steal left-back amid problems bid Monacos Benjamin Mendy. dont, Liverpool Stamford Bridge club probably will. City bid farewell member seasons squad, lesser-spotted Nolito having touched Spain ahead expected loan Sevilla. Premier League new wide forward come soon though: West Ham looking stem flow discontent London Stadium Jrgen Damm, Mexican winger plays Tigres, 4m apparently likely job there. latest evidence Championship club Wolvess transfer policy definitely, undoubtedly, assuredly isnt led Jorge Mendes, Molineux interested adding Manchester United stalwart Beb currently books Eibar Spain cadre. Ange Postecoglou says time come Socceroos players pay significant investment them. Australian coach confident payback begin Thursday nights crucial World Cup qualifier Saudi Arabia Adelaide. games important vital, want work years come fruition, Postecoglou told reporters Wednesday. invested years I think, period, interesting far footballers far team go. Australia enter Thursdays fixture points adrift group leaders Japan Saudi Arabia, games remaining. nations secure spots years World Cup Russia third-placed nation pitched playoff rounds. Postecoglou preparing stodgy Saudi tactics Adelaide, noting pattern Australias opponents. is, irrelevant play, recent times tend sit us, said. I think recognition opposition way play football, choice sit back. I dont think (group) position consequences. I think regardless, try stop us. Thats expecting. perspective, growth ability dominate games football types opposition circumstances. tomorrow challenge area. lead-up crunch game, players deliberately kept dark starting line-up. doing so, Postecoglou maintained usual stance naming final line-up match day. dont really know team match day, captain Mile Jedinak told Adelaide radio station 5AA. thing keeps everybody toes allows people prepare theyre starting matter what. Obviously theres 11 shirts grabs starting position. aware start game make biggest impact game come on. Jedinak said players comfortable Postecoglous selection tactic. great way doing it, said. used just support matter what. start, coming bench dont play all, just important. Postecoglou squad 23 players choose Saudi match, midfielder Jackson Irvine awaiting selection news. Irvine started past games hoped secure starting midfield berth. want involved play can, Irvine told reporters. I recognise talent ability possess team. role play bench impact player, play start, mentality wont change. Adam Gilchrist broken ranks past present players supporting Cricket Australias pay offer, labelling fair. retired Test great confident pay dispute CA Australian Cricketers Association track resolution 30 June deadline. Thats despite players standing firm opposition governing bodys scrap existing revenue-sharing model new agreement. CA spruiking deals 58% increase guaranteed payments, benefiting men women players. Gilchrist backed players showing unity, particular highest level concerned new deal leave domestic players pocket. suggested CAs argument revenue-sharing agreement takes money away grassroots game merit. I think Cricket Australia offering very, fair deal players, Gilchrist told Fox Sports. No-ones going everyones growing increasing. I hope theyre [the players] thinking cricketer important level, kid signing year. grassroots cricket siege sports, like various footy codes. Australians playing Champions Trophy England vocal opposition deal, number cricketers. CA maintaining new pay offer implemented long-term good game. Gilchrist said sides eventually negotiate. end it. I wouldnt surprised theyve meeting days players association board, said Gilchrist. I think sides going compromise. Having spoken people parties, I think theyre starting say understand that. practical concern Australias players coming days simple equation: beat England Edgbaston Saturday home ICC Champions Trophy. Eoin Morgans booked semi-final spot Tuesday impressive 87-run win New Zealand Cardiff secure spot Group A. England cruised victory bowling New Zealand 223 inside 45 overs having posted 310 having bat. result means Australia, Bangladesh New Zealand chance reaching semi-finals Saturday. Victory Australia England, whats essentially quarter-final match, tournament alive virtue having points. Aaron Finch, David Warner, Smith Moises Henriques spent time crease tournament weather Smith unconcerned believes pressure needing result suit players. Im sure theyll OK, Australian captain Steve Smith said. guys playing lot cricket, anyway, having IPL things like that. I think middle, things just click place, yeah, hopefully play 10th Birmingham. makes equation pretty simple us. beat England. Australia win, extend stay Birmingham play second semi-final winner Group B - likely South Africa India - June 15. bonus Smith Mondays wash-out Oval improved performance quicks, Mitchell Starc particularly impressive alongside consistent Josh Hazlewood. much-improved showing served New Zealand Friday Smith said relishing opportunity unleash Englands powerful batting line-up. I thought bowlers lot better, Smith said. hit good areas early challenged defence Bangladeshi batsmen. bowled did pretty good job nice able turn things around. Football Association issued life bans shown previously unseen footage England supporters making Nazi salutes slit-throat gestures amid growing fears security officials national team focal point new generation troublemakers. footage showed England follower holding finger lips imitate Hitler, gesturing stab Germanys supporters, Marchs game Dortmund opportunity travelling Englishmen repertoire songs second world war. 59 people identified UK Football Policing Unit, 20 turned members official England Supporters Travel Club. Sixteen banned periods ranging months years received warning letters. However, authorities accept real number offenders significantly higher terms antisocial behaviour, England worst followings football nation. Intelligence reports revealed causing problems aged 18 25 fit new profile troublemaker operate differently old category C hooligans regard Englands travels stag-weekend culture pride behaving badly. officials travel club emailed members Germany game, 1-0 defeat Gareth Southgates team took place backdrop songs 10 German Bombers, received replies people arguing happened Dortmund fine. people monitored World Cup Russia year. supporters separately identified travel club officials making Nazi gestures FA concerned banned life, contrast kind punishments previously handed out. racist incident, instance, 2012, led supporter receiving five-year ban. However, clear indications FA wants increasingly tough stance. Using information staff, travel club banned members various offences, including aggressive behaviour ticket scams Germany game, receiving warnings case pending. introduced team Wembley stewards start travel abroad Englands fixtures supporters emailed warnings misbehaviour tolerated World Cup qualifier Scotland Hampden Saturday. England 4,761-ticket allocation high-risk fixture and, comes habit supporters gathering main square, FA wants supporters realise drinking alcohol streets forbidden Glasgow. Scottish English football associations, police, concerned 5pm kick-off, designated Uefa, potential drunkenness. That, however, raises questions authorities concerted push persuade Uefa bring forward. problems, England fans travelling tickets, exacerbated number supporters dropped travel club controversial place January 2014 ticket-holders offered loyalty points attending Wembley games going abroad team. changed points FA privately accepts mistake change place, supporters travel independently tickets touts means. travel club 57,000 members new Wembley opened decade ago. 8,000, lowest total, officials noted substantial drop-off number families. factor World Cups, Russia Qatar, drawbacks visiting fans. Englands poor performances past tournaments contributed well, dwindling numbers alarming bearing mind 15,000 members year ago closer 30,000 times. Jack Butland admitted moments feared play lengthy rehabilitation fractured ankle goalkeeper, restored fitness, targets fifth cap Englands forthcoming games Scotland France. Stoke City player represented country friendly win Germany Berlin March 2016 substituted half-time breaking joint just interval. rehabilitation proved protracted process did feature club year, returning defeat Swansea City April, starting Stokes final games Premier League season. long makes stronger, said Butland, form club level thrust direct competition Joe Hart national teams No1 prior injury. reach lowest point. times dont know going play again, operation injection be. times rock bottom, thats need people you: club, fans, everything, little tweets social media just bit reassurance, bit positivity I feel like Ive pretty experienced I football. Positive things, winning, losing, injury setbacks. Im sure theres plenty experience Im prepared next. feels extremely, extremely good back. long time Lions chest difficult times really good, Im just thoroughly enjoying looking forward week ahead. worst thing injured just missing love. Butlands recovery stretched 13 months, ruling Euro 2016, broke Stoke first-team final handful games. Missing team lonely place injured, said. miss team-mates just experiencing highs lows. drive belief wanting I kept going. I wanted make lost time, missing Euros missing Premier League games. nice able love. 24-year-old, worked regularly Gareth Southgate under-21 set-up, goalkeepers squad Saturdays World Cup qualifier Scotland Tuesdays friendly France. game Stade France appear offer Butland best opportunity returning side, given Hart remains first-choice, Fraser Forster Tom Heaton included. Im I to, added Butland. I understand Ive played Premier League games, I feel Ive produced really good performances games. rank I going games weekend Tuesday Ill accept. I me, me, 100%. Michael Keane, absent squad injury, travelled St Georges Park Tuesday attend Southgates team meeting manager keen make Burnley centre-half feel involved set-up. Andy Murray decides stops playing tennis, queueing job major parties going toe toe keys 10 Downing Street week high list options. Nevertheless, Scot favoured independence 2014 referendum probably again, given chance acute social conscience, joining millionaires sport chosen register tax exiles. world No1 wins away reaching French Open final second year row spends little month year home Oxshott, semi-rural idyll favoured stockbrokers City workers, excuse abroad. quiet, pleasant patch north Surrey half-hour drive Wimbledon welcome retreat young family championships, rare weeks away hotels global tennis circuit. travelling demands sport, Murray career earnings nearly $60m, healthy portfolio luxury apartment Miami, winter training base legitimately live anywhere. Indeed, peers, half worlds 20 used just circumstances justify living low-tax havens. Monte Carlo home Novak Djokovic, Milos Raonic, Marin Cilic, Alexander Zverev, David Goffin, Grigor Dimitrov Tomas Berdych, Jo-Wilfried Tsonga Gal Monfils live Switzerland, Lucas Pouille based Dubai. However, Murray said quick testing win big thing Russian tennis, Karen Khachanov: I like living home. chance living I bunch friends family living I spend time them. I wouldnt want live pay tax family friends me. I wouldnt that. Murray votes constituency, Esher Walton, safest country Conservatives. said kept eye political debates Thursdays general election choice sealed postal votes wife, Kim, despatched reach returning officer. Weve watched pretty them, said. team, watched Sky News. didnt watch ITV debate, didnt Corbyn Theresa May. watched BBC one. Ive tried possible. match Court Philippe Chatrier Monday, Murray demonstrated social conscience sense wider world escapes celebrity athletes when, games leading player, agreed address crowd brief moving statement London Bridge terrorist attack. I try follow whats going home I can, said. like happens, doesnt matter is, gets reported. terrorist attack Manila days ago, maybe didnt coverage stuff Europe. now, direct energies handling Kei Nishikori Wednesday. Certainly I feel fresher year, Murray said. start tournament pretty tough. I didnt play couple rounds hard matches. I got lucky I ended playing [John] Isner [Ivo] Karlovic back, physical matches, really, couple rounds [each went sets]. I came playing lot tennis body probably feels little bit better did year. Nishikori, match Fernando Verdasco Monday days shifting schedule, right 0-6, 6-4, 6-4, 6-0 scoreline as, little bit unusual. explained later: courts bounce really high, using heavy forehand I running side. I set I tried play little heavy little aggressive, started work bit better. Still, really, really tough battle. long rallies, second sets. Physically, Im OK. Djokovic soldiered Monday attention celebrity coach, Andre Agassi (who left soon fulfilled commercial obligations coffee company), Murray happy reunited Ivan Lendl months. sounds simple not, said resuming regime valued mentor. lot time things going start over-thinking things. start wanting try new things practice court, changing tensions racket. think sorts things work going wrong. thing did Ivan got here, went right basics. drills doing pretty simple drills. spent lot time court. hit lots balls time gym, really. just tennis, plain tennis, literally getting doing basics right, making lot balls, making difficult beat. then, start that, couple matches, start feeling better, confidence grows. right [gesturing low hands], right pretty quickly. case far tournament. Murrays midsummer high point month sleeping bed far away. restored bruised confidence ordinary clay-court campaign. does second week here, best possible heart defend title Wimbledon. Home Murray hearth is. Formula driver Robert Kubica completed test Renault team Spain, suggesting return sport left 2011. 32-year-old Polish driver, raced Sauber team, raced F1 rallying accident 2011 saw partially sever right arm. Kubica completed race simulation 2012 E20 car private test Ricardo Tormo circuit Valencia. Renault revealed test taken place Tuesday series posts Twitter. team wrote: true. really Robert Kubica. cars years. did quiet? private test, Robert. tell Robert complained grip, understeer, downforce biggest smile 115 laps!! Kubica, won 2008 Canadian Grand Prix Sauber, returned rallying accident earlier year tested Formula E car Donington Park. Tuesday 6th June 2017. Robert #Kubica. #E20. Enjoy pic.twitter.com/boMsCARuWJ sight onrushing Sonny Williams necessarily thrilling defenders Lions centre Robbie Henshaw wait bump multi-talented Black Eden Park. Irishman big schoolboy fan Williams describes prospect making Lions debut one-time hero pretty surreal. multi-talented 31-year-old Williams boxed professionally playing codes rugby means sole threat attack-minded Blues backline, beHenshaws direct opponent setto provide 23-year-old good indication sits theinternational midfield pecking order. good game propel Henshaw touching distance ofa Lions Test jersey swapping shirts Williams exciting. I big fan I kid, performing league Blacks, says physical Leinster player. coming pretty surreal. going tricky Im looking forward playing having go. Henshaw vowing team-mates game provincial sides encounter, allow hosts initiative. need come attack mentality here, says Henshaw, scored Irelands final try Blacks autumns win Chicago. sit let boys play tear teams blink eye. mentality teams, coming play defence well. Warren Gatland inviting backs calculated risks throw 60/40 offload hes encouraging that, says Henshaw players stopped using jetlag excuse sluggishness. settled nicely, feeling really fresh pretty raring go, confirmed Henshaw. [jetlag] window now. studied Gaelic youth, Henshaw risen challenge speaking language Maori elders squads official welcome Waitangi Sunday. receiving tips sister Ali, primary school teacher, fulfilled ceremonial duties having received nod ahead team-mate Tadhg Furlong. I played west Ireland Connacht Irish-speaking area, I directly line it, says. I asking Tadhg couple days wanted prepare opening game I on. Ben Teo having promising start tour, onus Henshaw defensive partner Jared Payne, used play Blues, Williamss offloading game quiet: obviously top, level sport position unbelievable. I just want proud, family proud best I can. emerged Lions face series hakas provincial games, addition Tests fixture Maori. time Blues 21-year history, team perform pre-match haka entitled Toa Takitini translates (The Strength Many). credit Lions embracing opportunity face haka kick-off, said Nigel Cass, New Zealand Rugbys general manager. Team New Zealand capsized run-in second race Americas Cup challenger semi-final Great Britains Land Rover BAR Bermuda. crew members later reported safe. winning race Tuesday Sir Ben Ainslies syndicate 3-0 ahead first-to-five contest, New Zealanders heading start line strong winds boat rose foils plunged forward water. Ainslie said statement BARs official Twitter feed: 30 years racing full-on, exhilarating sailing I had. important thing OK Team New Zealand capsize. look forward seeing race course. press conference Ainslie added: I sure recover racing tomorrow day. Racing scheduled resume Wednesday weather conditions permit. BAR awarded win result incident, means trail 3-1. Team New Zealand helmsman, Peter Burling, told press conference capsize fully error crew trying start clean. Burling believes fair bit damage AC50 appeared include section wing smashed prevent team resuming racing. winners set progress challenger final wins takes defending champion, Team USA, Americas Cup itself. semi-final series Team Japan won runs Swedens Artemis Racing 3-1 ahead. England long searched game-breaking bowler one-day cricket hope coming Champions Trophy fast physically fragile Mark Wood Eoin Morgans trump card regard. keeping career date figures overs, 32 leap page 87-run win New Zealand booked Englands place semi-finals gives free-hit knock Australia Edgbaston Saturday certainly swung crucial intervention Durham quick. Kane Williamson appeared locked course steer target 311. Sat 87 31st score 158 two, New Zealands ice-cool captain ridden early storm included fierce Liam Plunkett bouncer head looked primed settle matters. Wood, thrown ball groan-inducing opening spell saw repeatedly beat bat, got cross-seam delivery rear flick captains thumb way diving Jos Buttler stumps, wild celebrations revealing value New Zealands prize scalp. summing importance Wood makeup Englands attack, wicket Williamson neatly encapsulated challenge thrown Cardiff pitch. Certainly batsman himself, player seldom prone offering emotion, left shaking head apparent sorcery thrown if, match, praise bowler. Hes good bowler, said Williamson. Hes unique fact bowls good pace, maybe five-metre, 10-metre run-up, dont world. hes performed England period time, especially coming injury. certainly strength bowling attack. billed pioneers modern one-day cricket versus monsters created following World Cup years ago. Instead scrap short straight boundaries inviting, two-paced surface meant long ones square cleared. time Buttler magic, highlight outrageously audacious ramped river strong wind howled day banks river Taff too, bowlers frequently aborted run-ups, bails took life umpire Bruce Oxenford bulletproof arm shield saw fedora fly head ever-moving boundary rope four. flags pavilion half-mast victims London Bridge attacks Saturday, minutes silence observed half hour play horizontal duration match, trees line ground swayed like drunken festival-goers, spectators huddled overcoats. batting witnessed England curates egg, passed 300 innings 11th time 13 attempts batting like runs left behind, top-order batsmen kicking figures. Buttlers unbeaten 48-ball 61, fallen distinctly par. glance Buttlers strike-rate 127 suggest simply putting latest clinic power-hitting. Instead workmanlike, way, New Zealands attack began slamming ball surface varying speeds leave batsman needing force issue. situation Buttler himself, England 188 34th Joe Roots Welsh drag-on 64 name, ways tailor-made talents, 24th ball faced boundary came. hustled ones twos Buttler magic, highlight ramped river outrageously audacious execution. wicketkeeper running, means Jason Roy remains piece batting jigsaw causing heads scratched England management. Morgan, speaking match, said no-lose nature Saturdays match Australia likely granted stay execution. walk stumps, dismissals, test captains previous backing opener entire tournament. Wallabies play Fiji Melbourne Saturday majority players field Pacific Islander descent. Obviously, Fijians Pacific Islanders, 18 members Wallabies 34-man squad Pacific Islander descent,though centre Samu Kerevi, seven Fijians, withdrawn following ankle injury. present, decent percentage Pacific Islanders playing Blacks, sprinkling British Irish Lions, plus English, French Japanese national teams. raises question game global level: Pacific Island nations just nurseries cashed-up countries world rugby? Australia, least, actively poaching lots Pacific Island players, talent finding way shores. vast majority Pacific Islanders Wallabies squad Australian-born sons migrants, migrated Australia young age. sense different Wallabies flanker Michael Hooper, son English migrants. key difference. England population 53 million, Fiji, example, population million (892,000). Rugby hugely popular Pacific Islands, populations broadcast revenues nations comprise big create professional infrastructure needed best players home. result national teams Fiji, Samoa Tonga really progressed far inaugural World Cup 1987. Significantly, Pacific Island teams Fiji (1987) Western Samoa (1991 1995) reached quarter-finals amateur World Cups, (Fiji 2007) tournament professional era. performance Pacific Island nations odds enormous contribution players Pacific Island descent game world. rugbys eligibility laws, player played country play eligible birth parentage. World Rugby recently increased residency period Test eligibility years years attempt dissuade major countries poaching Pacific Island players, just means scouts identify talent earlier age. practical way help Pacific Islanders competitive allow players longer required play adopted countries return nation origin descent. Pacific Island players capped major country, play Tests seen international stage. recent example giant Tongan-born second rower Sitaleki Timani, older brother Lopeti, played 18 Tests Wallabies 2011 2013, required since. Timani, 30, started Clermont 22-16 win Toulon final French 14 Sunday. Wallabies captain Mark Ella told Guardian Australia thinks letting players return representing Pacific Island nation origin work. principle I agree long focus nation origin, Ella says. add value help build reputation Pacific Island teams. I problem that. leaves slightly awkward question. Does world rugby really want help Pacific Island nations, afraid competitive? Eoin Morgan heaped praise bowlers Englands 87-run victory New Zealand sealed Champions Trophy semi-final berth chance knock rivals Australia tournament final group game Edgbaston Saturday. Morgan saw wickets shared attack New Zealand bowled 223 44.3 overs chasing 311 win, Liam Plunkett picking 55 figures. Jake Ball, named man match, returning Adil Rashid picked apiece, Mark Woods removal Kane Williamson 87 pivotal. I thought did outstanding job said Morgan. truly highlight day. batting performance probably par par, pretty average, I thought bowlers collective unit brilliant, really. batting, saw Joe Root score 64 England bowled 310 balls spare, Morgan added: I thought looked like getting 340 stage, fell away, disappointing. fact trying win games bat, regardless situation in, I think testament team. staying true believe weve achieved couple years. Asked approach Australia match, given won Group A, Morgan replied: attitude. opposition granted. I think truly going contenders tournament, need beat best teams Australia best teams. Williamson, escaped ban sides slow rate docked 40% match fee 20% players, complaints result admitted Englands attack simply better use two-paced pitch. credit way England bowled, Williamson said. got lot surface. bowled consistently, life difficult bat. Maybe pitch changed just fraction exploited cross seamers hitting wicket hard. Theyre big lads, pretty hit six-metre length created little variability surface. didnt all, fair. Chris Woakes, meanwhile, revealed likely miss Englands Test summer, injury ended tournament Bangladesh Thursday revealed grade-two tear left weeks recovery. England South Africa Lords 8 June Joe Roots Test captain Woakes said: Im probably it. things heal quicker, longer, play ear. rush do, just ping again. timing frustrating, terrible, things. Rain wind scudded Paris day 10 2017 French Open, punching three-hour hole schedule, worth wait combustible talented teenager Jelena Ostapenko, Swiss outsider, Timea Bacsinszky, meet semi-finals Thursday. happens share birthday day, taking Hollywood scriptwriting absurdity. Ostapenko, turns 20 biggest day career, said beating Caroline Wozniacki sets: tough away times court Caroline tough opponent. great play birthday. I really going enjoy it. Bacsinszky, 28 match day, finally got better French favourite Kristina Mladenovic, 17 places ahead rankings 14, having led 6-4, 1-1 departed Court Philippe Chatrier 3.30pm. resumption held nerve close second set loss games course hour 49 minutes. said: seasons day today storm, sunshine I think snow! tough concentration difficult. I exhausted. Court Suzanne Lenglen, Wozniacki ranking, experience, pedigree sentiment beating not-quite-so-popular Ostapenko (who infamous bust-up Britains Naomi Broady New Zealand year), precocious Latvian showed enormous cool win 4-6, 6-2, 6-2. British No1 Annabel Croft said Ostapenko: reminds young Monica Seles. hits line time time again. points Tuesdayyesterday looked single completed match wave wave windswept rain thrashed Roland Garros. Unfortunately men, space left day quarter-finals Rafael Nadal, outright favourite, Spanish compatriot Pablo Carreo Busta, match Novak Djokovic Dominic Thiem, second seed beat sight semi-finals Rome weekends ago. forecast Wednesday fine, problem completing obligations days rest semi-finals Friday. mens quarters Wednesday Andy Murray plays Kei Nishikori Stan Wawrinka, No3 seed, takes Marin Cilic. tournament controversy lurking like cloud, outspoken Australian Pat Cash entered fray harsh words Murrays coach, Ivan Lendl. far annoying person locker room I met life, Cash said Eurosport. Wimbledon champion added: Im joking. hes got really bad jokes, theyre just horrendous, hes really loud. Certainly career loudest, like king jungle. bit chest-thumping going various players, certain players liked that. Ivan just guys. making fun somebody picking way putting probably wouldnt surprised hear I gave lot well. complete opposite [to TV]. Ive locker room today fair bit Ivan doing thing, telling jokes. kind cool keeps light hes quite loud used be. keeps light players relax course Andys got team there. Mark Bender [his physio] hes easygoing. need people like that. But, comes business, it. dont mess around. Theyre professional team. England secure semi-final berth Champions Trophy defeating New Zealand conditions gnarled old yachtsmen scrambling shore abandoned umbrellas flying county. semi-final place Cardiff 14 June. small matter group game Australia Edgbaston Saturday. victory send Australians home. Here, England won 87 runs. Having batted competently post 310 bowled fielded superb discipline intelligence, polished performance delivered season, especially important match summer. pace bowlers, blown course approach wicket, bang target brimful ofintent. discovered uneven patch just short length madea deliveries misbehave hadhitherto regarded blameless surface. poor bowlers toaim at. Critically mischievous deliveries directed Kane Williamson produce key dismissal. Williamson batted calmly 87 New Zealand, 158 two, course Mark Wood ran bowl. Kiwi captain, disconcerted steep bounce, ended gloving ball Jos Buttler stumps; left staring angrily surface, signal benign effect dressing room. England seized chance magnificently. sensed Kiwi batsmen started mistrust pitch Liam Plunkett caused consternation hitting Williamson helmet Ross Taylor hand gave respite. Jake Ball, started maidens, unrelenting senior partners ended man match. Ben Stokes, little expensive, hostile appeared bowl pain. Morgan asked bowl overs. probably bowled 10 match gone distance. Adil Rashid, restored side, bowled format conditions offered little assistance. surely Englands best opponents Asia. Williamsons departure Englands out-cricket flawless spurned caught bowled chance Rashid. Kiwis threaten wickets fell flurry. ended stroll halfway stage Englands total felt respectable invincible. innings quite took completely grounded either. conditions remarkable quality cricket sides high. times gusts reached 50mph, treacherously buffeting bowlers, tricky batsmen stand still. electronic advertising hoardings blown over; triangular covers stationed boundary ropes, tossed infield. gales blew away rain. consequence game unrecognisable, especially bowling Taff end. boundary perilously short normal conditions later innings Kiwi bowlers tried straight hit equation. bowled succession bouncers, fast slow, batsmen hit long boundary crucially wind. Given exploits England bowlers end later day better advised bang ball alength frequently pursuit uneven bounce Plunkett Wood. England batsmen, marshalled Buttler end, gleaned runs pragmatically, apart barren over. scored time promising partnership flourish wicket fell. applied opening partnership Jason Roy lasted little longer usual. overs 13 runs trying extravagant Adam Milne. shimmied offside, prematurely leaving leg stump exposed ball ended up. Roy departed fury, presumably premeditation. guarantees keeps place Australia. England indebted significant major contributions Alex Hales, Joe Root, Stokes Buttler. Oval Bangladesh, Hales dismissed straight hitting six, ponder. Root purred usual, caressing sixes left-arm spinner, Mitchell Santner, knowledge clear mid-on. partnership Stokes frequently denied strike (he faced 15 balls Stokess 37) upset rhythm. wasbowled inside edge, false shot. Stokes, hit wonderfully crisp boundaries, dots caught man Buttler did stuff. fact fluent usual; boundary came 24th delivery edge keeper, becalmed. Later shot Buttler headed Luke Ronchi stumps intentional: preposterous ramp shoulder Trent Boult nearly struck cameraman high sightscreen, thought gusting wind biggest threat. British Cycling poised sever remaining physical ties Team Sky asking professional squad Manchester velodrome used shared home past seven years. Board members British Cycling understood pushed discernible split organisations shared base personnel Team Sky founded 2010. believe significant battle restore British Cyclings reputation, announcement expected early week. closeness source great consternation past 14 months lurched damaging episode another. British Cycling fighting claims culture favouritism bullying sprint rider Jess Varnish, dragged crisis surrounding Team Sky, Sir Bradley Wiggins mystery medical package delivered rider end Critrium du Dauphin race June 2011. Team Sky bases France Belgium rent office space British Cycling velodrome outskirts Manchester director business operations, Fran Millar, uses team principal, Sir Dave Brailsford, regularly holds meetings. likely come end various British Cycling stakeholders determined divide best way forward. Team Sky thought looking location Manchester set home. Brailsford architect teams successes, forming Team Sky British Cyclings huge medal haul Beijing Olympics 2008. Initially shared medical personnel facilities, intellectual property mechanics. early 2010 deemed necessary instruct consultancy firm Deloitte cost 40,000, shared UK Sport British Cycling, conduct review possible conflicts interest. determined benefit Olympic Paralympic riders relationship Sky programme. ways proved accurate, British cyclists continuing dominate world stage velodrome roads. questions relationship media conglomerate left publicly funded British Cycling compromised endured. past years Sky given 2.5m year sponsorship British Cycling. used develop mass-participation cycling chunk gone supporting Olympic team, won gold medals London 2012 Rio 2016. year Sky dropped backing participation programme replaced HSBC continue professional Team Sky programme, standing Brailsford riders amid range controversies. British Cycling insists longer shares personnel Team Sky joint resources drastically scaled past years. presence Team Sky riders velodrome. UK anti-doping investigation mystery Jiffy bag package delivered Wiggins, took 1,000 man hours, twice led medical room velodrome east Manchester raided investigators searches evidence. Damian Collins, chair culture, media sport committee, said saga left reputations organisations tatters. emerged Dr Richard Freeman, divided time teams period, received package. Simon Cope, British Cycling womens team coach time, dropped responsibilities drove France Jiffy bag, working freelance basis Team Sky. sizeable quantity controversial corticosteroid triamcinolone, centre story, ordered British Cyclings medicine cabinet. blurred relationship heavily criticised Collins select committee colleagues, British Cycling chairman, Jonathan Browning, said year subject examination. said time: areas benefit supporting sharing need clearly defined boundaries drawn organisations. I characterise separation substantial now. contact organisations individuals dual roles, going step look make sure avoid potential conflict interest. Ukad probe mystery Jiffy bag continued rumble on. Guardian understands Ukad investigators working case travelled Manchester meet British Cycling technical director Shane Sutton Tuesday. final report claims sexism discrimination British Cycling Varnish riders published week months delays Ukad investigation triamcinolone allegations continues. Romelu Lukaku says remaining Everton season really option suggested agent reached agreement personal terms rival club, believed Chelsea, seeks make mark team Champions League. striker, began Belgiums friendly victory Czech Republic Monday run-up World Cup qualifier Estonia Friday, cast future doubt Goodison Park March confirmed rejected lucrative new contract. stated intention leave summer Everton seek 100m services player contracted years, aworld record fee Chelsea reluctant pay forward sold 28m 2014. Yet, attracted tentative Manchester United Bayern Munich, Lukakus heart set return Stamford Bridge onus effectively Premier League champions negotiate deal current club. Staying Everton really option season, striker said. I staying calm everything. concrete club moment, agent busy discussing things. Im going make big declarations future, I know I want play: club competing Champions League win titles England. Staying England best me. I know competition, Ive reached 100 goals inthe league, milestone I want achieve. Premier League dream me, I want win Champions League, FA Cup prizes. I dont want stay level. I wantto improve, I know I want that. agent talking club. I know I want go, Ill just stay patient. I know meetings arranged, Im just waiting call. discussions club. happens. Lukaku conducted number interviews Monday night Tuesday, including English Sky Sports added: agent knows whats going happen I know well. Im staying calm agreement club well. direction want go. Im just going rest days just prepare season. I want time holiday level better I year. remains seen compromise reached Chelsea Everton fee or, indeed, Premier League champions prioritise Lukakus purchase Diego Costa remain club season. Spain forward resisting chance Chinese Super League, Tianjin Quanjian initially prepared pay 76m services, preference return Atltico Madrid instead. Spanish club currently operating incoming transfer ban able sign players January 2018. Miami-Dade Commission voted Tuesday approve deal sell David Beckhams group nearly acres county land, representing major hurdle cleared England Manchester United stars push bring Major League Soccer team city. commissioners voted favor ratify recommendation mayor sell Beckhams partnership county truck-depot corner Northwest Sixth Street Sixth Avenue, piece nine-acre site planned 25,000-seat stadium Miami River. purchasing piece land needed privately-funded stadium, Miami Beckham United (MBU) achieving major milestone way Major League Soccer formally awarding Miami franchise, read statement MBU. [The group has] assembled world-class team partners, presented vision building premier soccer club Americas, assembled land needed build stadium. time MLS forward helping deliver soccer club Miami waiting for. Beckhams group pay just $9 million piece land. paid $19 million acres needed. Beckhams group says planned stadium privately funded, stadium subject county property tax. major development times arduously slow frustrating process English soccer icon plans Miami. MLS officially awarded Miami expansion franchise, lack land stadium deal. contract signed 2007 Los Angeles Galaxy gave Beckham right start expansion franchise $25 million, 2013 picked Miami want team. plan changed times way, notably unable waterfront land group coveted stadium site. I tell probably best site found, respects, Beckham group attorney Neisen Kasdin said, listing reasons include sites proximity modes public transportation Miami River. vote Miami Beckhams land deal preceded members community urging commissioners vote no, citing noise traffic concerns. land eyesore years. ... needs it, now, said commissioner Audrey Edmonson, represents neighborhood stadium planned. deal allowed Miami Marlins new taxpayer-built ballpark Orange Bowl site source major contention city county. Theres skepticism Beckham groups plan build stadium on-site parking, plans instead rely shuttles, walking public transportation. far sports deals county, isnt bad, commissioner Joe Martinez said. Beckham soccer pursuing MLS expansion days; Landon Donovan joined ownership group hoping bring team San Diego. easy going either. victory Beckham came just day San Diegos city council decided finance special election brought plans building new soccer complex vote. pair tweets, Donovan wrote respect process just halftime doesnt mean stop trying. changed Lizzie Deignan victory 2016 Womens Tour. months ago Lizzie Armitstead marriage September Irish racer Philip Deignan wearing rainbow jersey world road race champion and, notably, racing threat two-year suspension having just given provisional strike infringements whereabouts system. strikes overturned late July 2016 court arbitration sport, banned end, Deignan described hard compete appear public fate decided. explained that, given UK Anti-Doping confirm strike early June, felt choice ride. end Womens Tour year I strike-free, nice, period blur. feels like old news now. Im supposed come terms it, camps people believe dont, says Deignan. Im getting there, Im totally normal, Im look-out drama. Im reluctant comfortable. Im lucky sport race just corner. asks Europe, Im asked lot UK press. based Monaco usual, Deignan spent past month England building home Tour following victory 122km Womens Tour Yorkshire 29 April. really good. terrain relentless Ive slogging away. Ive just building base spring, says. Hopefully Womens Tour speed ahead national championships. Ill looking come stronger I in. year, start favourite course includes hilly stage Saturday days rolling roads Midlands Cotswolds admits concerned threatening form years runner-up, South African Ashleigh Moolman-Pasio. Deignans Yorkshire win ended spring scored second places team-mate Anna van der Breggen triptych Ardennes Classics Flche Wallonne, Lige-Bastogne-Lige Amstel Gold. I definitely struggling start season illness, hard I successful year before. dual leadership Ardennes, dominated time Anna went ask team. I learn attack does time Id attack, Id brought back, Anna it. Van der Breggen repaid Deignan strong support Yorkshire race, describes really important. live television way showcase do, [her team] Boels-Dolmans job. special win friends family I knew roads. Normally attacking 50 kilometres crazy I knew roads doing riders me. week, Deignans priority taking second world title September course Bergen feels suits her, having visited early May. I liked it, hard climb times. Norway reunited Great Britain team hard words past. heard new performance director, Stephen Parks, appears built good working relationship Julian Winn, coach looked Great Britain women run-in 2008 Beijing Games. editions inception 2014 Womens Tour gradually moved maturity, working principle terms prize money logistical back-up hotel accommodation women cyclists given precisely treatment male counterparts. shares title sponsor mens race, OVO Energy, stages lengthened year routed Peak District test field full, experiment repeated Saturday. years innovation circuit race central London Sunday using extended course used past mens Tour Britain, unlikely change final outcome, provide valuable showcase. final hurdle British Cyclings unwillingness let organisers extend event seven days, thinking distinctly backward weeks race success. Turkeys captain, Arda Turan, announced quitting team following bust-up reporter flight friendly international Macedonia. Barcelona midfielder admitted mistake representing country, ending career national team 94 caps 17 goals. said did regret clash Milliyet reporter flight Turkey drew 0-0 Monday, saying Bilal Mese insulted Euro 2016 tournament France. broadcaster CNN Turk quoted Mese saying Turan attacked shortly boarding plane, hurling insults swinging punches despite restrained journalist, security guard team personnel. Mese said legal action Turan. I thought joking Then, punches swung by, CNN Turk quoted Mese saying. Commenting events flight Slovenia, Turkey train World Cup qualifier Kosovo Sunday, Turan said reporter spread rumours insulted family values covering Euro 2016. said: I mistake wearing national team uniform. happened national team plane, said. I regret it? No, I feel like bird I forgot said me. I putting end national team career. I speaking served level national team, loves country love jersey. Turan widely criticised disappointing performance Euro 2016. 30-year-old joined Barcelona Atltico Madrid July 2015. Turkey fourth World Cup qualifying Group I points matches, adrift leaders Croatia second-placed Iceland. players Premier League ability, awesome best, make pitch look like immature creatures, toddlers trying failing compete giants. players wane Yaya Tour Zlatan Ibrahimovic approaching prime. Liverpool sign Virgil van Dijk willbe making ultimate upgrade team. level argued splurge 60m thereabouts player blare huge scouting coaching failure, really savvy club able develop obvious solution. terms forking surefire success, better signing Van Dijk Jrgen Klopp make improve rickety defence, single purchase demonstrate clearly Liverpools determination clamber atop long-vacated perch. Doubts seriousness ambition gained traction recently clubs apparent willingness make half-cocked solutions suggested American owners satisfied new Arsenal, tempered hope true-blooded conviction. Signing Van Dijk dispel notion. course Van Dijk really set heart Anfield, failing complete deal now, especially gauche antagonisation potential seller, make new Arsenal tag apt Liverpool bang cannon crest. Van Dijk majestic Celtic regal Southampton, where, soon arrived years ago, assumed lordly guise, healing pined Toby Alderweireld. Powerful, fast perceptive, dominates air ground, seemingly effortless grace. Simon Mignolet Liverpools defenders locked opposite symbiotic relationship, mutually debilitating bind flaws sap confidence ensnare lot vicious circle decrepitude. Van Dijk commanding break chain impose order confidence. does mean, course, Liverpool benefit enriching squad goalkeeper left-back solid Fraser Forster Ryan Bertrand respectively, Van Dijks arrival make additions urgent. Liverpool badly need wholesome meat-and-potatoes centre-back, stalwart excels defendings fundamentals. Picture Mamadou Sakho good day. picture Sakho having good day nearly day. Van Dijk that. precious talents, ball-playing centre-back sort John Stones supposedly become, stopper creates. sashay forward finesse Jol Matip and, boot, potent aerial threat set pieces mean free-kick. four, Liverpools answer David Luiz, more. Van Dijk wanting join Liverpool despite lucrative offers elsewhere, speaks character Klopp. suggests distinguishes merely winning winning gloriously, champion hero. Liverpool aim leader team satisfy English footballs intense cravings, generation-long yearning restoration domestic crown, maybe European too. achieve Chelsea Manchester City beat that. Southampton seen sell Van Dijk fight, meanwhile, that, sales, confirm different ambitions. acclaimed canny scouts developers appear them, make them, sense, definitive success story ofthe Premier League age: expert well-paid middle men. transfer market resembles elaborate submissions Turner Art Prize, conceived primarily shock value reasonable standard beauty efficacy. day revealed Mesut zils Arsenal contract created microscopic reproductions Dr Crippens moustache, fee Manchester United paid Paul Pogba delivered Juventus entirely form pickled sharks, David Luizss towels fashioned kitten eyebrows interweaved hyper-absorbent rhino ear-hair. entire wing Tate Modern dedicated works Mino Raiola, men metal-rimmed glasses hipster beards stroke chins pensively discussing, vaguely related theme, case initials JMW Turners stood Jorge Mendes. currently hard tell Virgil van Dijk actually footballer, kind installation exists provoke debate controversy. staying going? value? value anyway? footballers price market reflection on-field performances, Van Dijks managed rise 20m months, knacked four-and-a-half them? Does intend join Manchester City, Chelsea, Everton, Arsenal Liverpool, remain Southampton? harmony achieved composition formal, asymmetrical, intuitive balance devices? story brief: 13 months ago Dutchman penned new six-year contract Southampton, legally tying club early 30s. Im pleased, Im happy, trousered. club growing I definitely want grow them, thats I feel. Hopefully make happen. feels outgrown them, thing hopes make happen Liverpool. six-year contract quelled transfer speculation months, time rumours started proliferating like rats particularly fetid sewer. According national press January, Southampton valuing 50m, 60m June 70m, chairman Ralph Krueger publicly insisted going nowhere. Virgil committed long time, said February, dont future. 24 hours widespread media reports claimed Van Dijk decided join Liverpool because, quote Mirror, vision Jrgen Klopp sold defender. Southampton read reports arched eyebrows, belief people actually permitted sell Van Dijk vision opticians double glazing salesmen, phoned Premier League said lines of, Oi. Premier League investigating. presented summer Southampton-Liverpool transfer saga, welcomed fans seminal 2014 pieces Adam Lallana Dejan Lovren, 2015 conceptual work Nathaniel Clyne 2016s Sadio Man, inevitably consider somewhat derivative. Sure, groundbreaking, Fivers view compared artists previous work composition occasion refined, colours vibrant, conveys essential message art appreciation isnt think weve got measure lines of: Dear God make stop. I loved him. want Newcastle player. Life fair I remember Cheick Tiot giant midfielder I loved manage Magpies manager Alan Pardew desperately sad news Ivorians death, age 30, reportedly suffering heart attack training Beijing Enterprises China. Producing Guardians thoughtful, in-depth journalism stuff normally email, obviously expensive, supporting isnt. value journalism, support making one-off recurring contribution. wishing pedantic, I issue Mitch Abidors use word pedantic referring MTA information site (yesterdays Fiver letters). Pedantic implies unnecessary concern low-level details, route map, timetable, merely provide accurate factual information Neil Bage. Re: yesterdays Fiver. Ive just bought popcorn ready sit read feedback calculations plethora aerodynamics experts bound bait days Julian Dark. [Tumbleweed] .@thefiver 's worst nightmare https://t.co/kudqm6EEGd Send letters the.boss@theguardian.com. youve better tweet Fiver. Todays winner prizeless letter othe day Ben Osborne. Chances youre reading tea-timely football email, youre certainly single. fear youd like companionship love, sign view profiles kind erudite, sociable friendly folk normally dream going you. dont forget, rejection kills you, hope. better option this. 2022 World Cup plunged doubt Qatars neighbours broke diplomatic relations blockaded borders. Real Madrid mastervillain Pepe leave club free transfer summer Premier League-bound. Woof! Ive years great pride I given body soul, cooed, writhing floor good minutes. Im happy love people, thats worth everything. Dortmund appointed Peter Bosz new head coach. I mixed feelings move, sniffed Ajax suit Edwin van der Sar. brought Peter Ajax summer intention partnership end year. Luciano Spalletti imminently announced Inters new coach flying meet clubs owners China. weve shaken hands, whooped. Im old-fashioned types does things shake hand. Arsenals summer signing Bosnia-Herzegovina left-back Sead Kolasinac, wholl pitch Emirates free month. Meanwhile, USA! USA!! USA!!! England captain Steph Houghton targeting Big Cup glory extending contract Manchester City Women. I looking forward working team season challenge titles, cheered. Arda Turan dropped Turkey amid reports frank on-plane discussion member press pack. Heres David Squires Real Madrids Big Cup win, Po Gigi. Sign receive best Big Websites coverage, Friday, says here. curious lack mentions Fiver swish left boot, Cheick Tiot Newcastle cult hero: Nick Ames pays tribute Ivorian midfielder. Englands players met Royal Marines pictures. old old major European leagues season, does signal unhealthy spirit-crushing predictability, good deal going that? writers verdicts. Oh, thing follow Big Website Big Social FaceSpace. INSTACHAT, TOO! Michigan State football players charged criminal sexual conduct connection incident occurred campus January. Arrests warrants signed Tuesday Ingham County judge Donnie Corley, Demetric Vance Josh King. clear arraigned. Corley Vance face third-degree criminal sexual conduct. King charged first- third-degree criminal sexual conduct distributing image unclothed person. King alleged forced woman sex acts bathroom inviting Corley Vance room separately, forced oral sex. Coach Mark Dantonio says players dismissed football program. suspended program February school aware allegations. Sexual assault place community, I want share deep concern young woman affected family, said Dantonio statement. extremely challenging situation taken seriously affected program. high standards I established program change, values teach program enforced. I expect players staff conduct manner reflect ideals university. 20 football players joined Michigan State freshmen 2016 charged sexual assault. Auston Robertson charged alleged rape April dismissed program. Karen Truszkowski, representing King, Vance Corleys alleged victim, said schools internal investigation looked sexual assault endemic program. incidents. lot there, Truszkowski said. problem? math. Vance, 20, redshirt defensive Detroit. Corley, 19, receiver Detroit. King, 19, freshman defensive end Darien, Illinois. said Sultan Abdulaziz saw game cricket, teams British officers, told thought sport wonderful wondered why, bowling needlessly exhausting, men didnt servants concubines perform them. Sultan, eventually overthrown, imprisoned murdered, politely eccentric ideas society function, cricket, least, something. glamour attached batting bowling, Don Bradman wrote, majority people cricket hoping scintillating innings. Bowlers, Bradman reckoned, possess tremendous love cricket. drive exertions? bowlers lot rough one. workload lighter now, job seldom utterly thankless. days Champions Trophy, successive totals 305 308 two, 291 53 three, 299 203, 319 164. 45 bowlers thick managed exactly maidens them. Altogether, took just 42 80 wickets offer, average 46 economy rate 5.92. tournament, Englands 328 Ireland Lords, 339, 330 South Africa, tournament warm-ups, totals 318 319 Australias match Sri Lanka, 341 342 Bangladesh played Pakistan, 324 India, 356 359 Sri Lanka New Zealand. Parse numerical expression lot pain. ways team total 300. pray rain, hope stumble hurry score quickly collapse heap. Which, youve paying close attention, wont come surprise, scoring rates rising steadily start decade. exact reason, fact, makes easy forget just large leap forward game taken 10 years. I watched Englands second ODI South Africa old friend whos moved US. hed seen one-day game. Remind me, said point, 300 good total not? Well, no, really. 2009, overall bowling economy rate ODIs topped time. 2014 grew again, 5.19, 2016 reached 5.40. far year, running 5.32, runs higher started playing ODI cricket early 70s. Then, 2013, overall batting strike rate rose 80 time. shot forward leap 2014, 83.30. crept higher still, 86.9 2015. Midway 2017, running 85.73 year. years ago figure 77.43, 10 years 72.81. Imagine graph, youll rising line sharp upward tick years. evolution batting coming rush. years, moved fits starts, advanced radical acts individuals successful innovations widely adopted. Fuller Pilch (ask great, great, great, great grandfathers), idea coming meet ball pitch, WG Grace, taught play forward back, Ranjitsinhji, opened leg side, or, years later, Doug Marillier scoop-shot Kevin Pietersen switch-hit. days it. Constrained years orthodoxies correct technique, idea right wrong way play, batsmen free now, forced necessity explore possibilities. Theyve untapped latent potential sport hit 360 degrees. just batsmen shots now, hit fours sixes, theyre intent scoring ball. T20, ball counts 0.83% total available team, taught value single delivery, precious waste blocking waving through. ball passes bat played like surprising event itself. bowlers, then, pressure before. arsenal starting look little thin. couple key weapons, bouncer, say, doosra, legislated against. wide yorker, slow short ball solved soon introduced. Theyre outgunned. Sisyphean futility bowling apparent final overs Indias innings Edgbaston Sunday, Yuvraj Singh, Virat Kohli Hardik Pandya unleashed storm intensity, great vengeance, furious anger, Pakistan broken like ship rocks. hit 117 10 overs, 72 four. Mohammad Amir left field cramp, moments later Wahab Riaz went too, injured ankle. Amid tatters attack, servants concubines on, poor left-arm spinner Imad Wasim, unenviable job bowling innings. hit sixes row, end cost 23 runs, reasonably cheap modern prices. extract taken Spin, Guardians weekly cricket email. subscribe, just visit page follow instructions. Sheikh Mohammeds Godolphin operation lost racing manager second time years Tuesday John Ferguson quit, having apparently lost trust key trainers. Ferguson, 25-year veteran Sheikhs employ serving chief executive, felt stay emerged bypassed chain command Saeed bin Suroor, instead seeking instructions directly Sheikh. Bin Suroor used pre-Derby interview Racing Post make undisguised criticisms Fergusons regime, particular reference impacted Dubaians ability job. trainer complained instructed use jockey James Doyle year quality two-year-olds sent year way delivered him, blamed fact single juvenile runner year. damagingly all, Bin Suroor harked time Simon Crisford managed Godolphin, saying class time trying rebuild training operation level. Crisford Godolphins racing manager creation mid-1990s 2014, chose step year organisation engulfed steroids scandal involving trainer Mahmood al-Zarooni, recommended Crisford Sheikh. Crisford set independent trainer Newmarket. Ferguson, Godolphins chief executive December 2015 holding variety senior roles, decided position untenable result Bin Suroors pronouncements. times these, matters future stepping allow draw line things forward, added. staff Godolphin wonderful people work hard greater good I want thank one. Highness Sheikh Mohammed given years: trust, opportunity, amazing experiences and, importantly, kindness counsel. things I thank heart. Joe Osborne, managing director Godolphin Ireland key figure setting branch operation China, serve interim chief executive Godolphins global operation placed job long term. Based Kildangan Stud, Osborne longstanding employee Sheikh son Michael Osborne, credited Sheikh establishing Dubai World Cup major international race. Ive known Joe long number years, said Jim Bolger, trained Dawn Approach win 2000 Guineas Godolphin. Hes thorough gentleman, familiar aspects thoroughbred breeding racing. Bolger said Osborne capable handling new role suddenly dropped lap. Hes efficient get. big job hes got square shoulders. early job Osborne establishing working relationship Bin Suroor, require assurance getting quality stock Charlie Appleby, Godolphins trainer Newmarket, assistant Fergusons son, James. year miles regard received two-year-olds, Bin Suroor told Post. Ive seen like it. need plenty time, lot run year. disaster. Normally two-year-olds come ... end October, early November. year came January, February, May. very, backward. I train them, chance run them. quite great year. two-year-olds future yard. Bin Suroor two-year-old runner Britain year, Appleby winners 13 runners age group. Bin Suroor referred fact stable, described main Godolphin stable, won just single Group race outside Dubai years. Appleby, meanwhile, won France month second Fridays Coronation Cup Epsom. Sheikh Mohammed makes decisions Stanley House, else, Bin Suroor said. I like things way. year didnt suit all. class past times, work-riders people office. Im trying build future. years Simon Crisford same, easy. good yard happy place look results far season. I positive future. Southampton reported Liverpool Premier League allegedly making illegal approach Virgil van Dijk. south-coast club furious stories Monday suggested Liverpool driving seat sign defender summer, face leading clubs Chelsea Manchester City. argue way stories run unless Liverpool spoken Van Dijk and, thereby, breach Premier League rules tapping up. stories contained line Van Dijk wanted Anfield Jrgen Klopps involvement recruitment Southampton suggest adds illegal approach. understood Dutchmans preference Anfield. Southampton clear Premier League received official approach Liverpool Van Dijk and, generally, stressed player years run contract, meaning strong position regarding does play. Liverpool reportedly willing pay world-record sum defender expected 60m break Southamptons resistance prepared match Citys offer Van Dijk contract worth 200,000 week. Van Dijk Liverpools record signing highest-paid player deal ahead. declined comment Southamptons accusations. league written Southampton Liverpool ask version events. Liverpool spent 96m Southampton players summer 2014. transfer window took Adam Lallana (25m), Dejan Lovren (20m) Rickie Lambert (4.5m). Nathaniel Clyne (12.5m) Sadio Man (34m) followed summers 2015 2016 respectively. Southamptons position manager, Claude Puel, remains delicate complicated given left club actively pursuing successor. Saints confirm departure lined new man, represent upgrade. Puel, arrived June year, led Saints EFL Cup final, lost Manchester United, eighth-placed finish league. style football frequently derided turgid, team struggled goals French manager booed St Marys crowd final day season Stoke City, writing wall. Puel sat board end-of-season review, did well, messages support hierarchy. away holiday emerged target French club St-tienne. Southampton accept Puel entitled pay-off final years contract want manager receptive promoting players academy vision attractive, passing football. familiar Gianluigi Buffon hoisting Serie trophy aloft game Crotone end May. Now, seen that? Ah, yes, 2016. Oh, 2015 well. 2014? Yep, so. 2013 2012? course. Juventus racked consecutive Serie titles. seasons picked nearly 200 points Internazionale. dominance spectacular. story Germany, Bayern Munich won Bundesliga years row Borussia Dortmund secured double 2012. France, Paris St-Germain won past league titles. fun that. True, England Spain slightly better spread teams won league main cup (six different teams past years England Spain) dominance clubs means that, Italy Germany, pretty know August going win league. care? watch? asked writers dominance teams affecting league signs fans turning TVs going stadiums. Juventus won record-breaking sixth consecutive Scudetto, fair say things getting repetitive Serie A. problem pushed bar high. 2011-12 Juve claimed title sequence 84 points. Roma Napoli exceeded number season, looked close dislodging Bianconeri. standard league decidedly uneven. Juventus re-established best teams planet, extent dragged chasing pack them. Napoli play entertaining football Europe, acquitted better Real Madrid Champions League season 6-2 aggregate defeat suggested. Roma, too, improved. significant gap teams tier. Lazio Atalanta especially impressive development homegrown talent compelling, truly threatened three. Milan clubs trapped permanent disarray albeit expected spend big new Chinese owners summer. Fiorentina remain frustratingly flaky. drift half table, talent levels fall steeply. Hardly surprising consider 13 teams posted total revenues 68m 2015-16 accounts. Overall, mixed picture. Juventuss European exploits restored prestige Serie A, highlight far fallen behind. Calls division reduced 18 teams growing louder Italian Football Federations president, Carlo Tavecchio, called pure utopia. leagues TV deal suffered? Serie TV deal works 1.13bn year. Predictability harmed leagues marketability Juventuss strong performances Europe counterbalance. Half-empty stadiums, poor performance Milan clubs struggling national economy tangible concerns. PB accusation relentlessly repetitive tiresome, mention little baffling. chants league team? wound it? does occupy people much, extent reference Spain, innocuous, guaranteed immediately pub league similarly dismissive comment reply? accusation flawed, too, doesnt mean entirely false. Spanish football does clubs: Atltico Madrid won title years ago reached past Champions League finals. underlines fact Spain two-horse race theres element that, Madrid Barcelona having won bar past 10 titles rest bunch donkeys. Sevilla, Athletic Bilbao, Celta Vigo Villarreal recent years reached semi-finals Europe, Spanish football dominated. Celta, 13th La Liga, dreadful miss away eliminating Manchester United taking Spanish team final seasons Europa League. Meanwhile, season lacked surprises. Madrid dropped points Eibar Las Palmas. Barcelona lost title Deportivo, Celta Mlaga. year, Sevilla looked challenge title. Teams did compete Madrid, champions, needed goals 10 minutes quarter games. wasnt stroll B Team kept winning final weeks, just look good reserves are. doubt Madrid Barcelona win Premier League too; dont just dominate domestically, dominate Europe super club era. Sevilla fell away, knocked Champions League Leicester (whom overrun last-16 leg), true end domestic season familiar duo competing final day, season, real shifts: four, year. true teams really compete (although Madid needed last-minute winner defeat relegated Sporting Gijn, example), simply money leagues improving little. Scotland sun problems, couple years seen mitigated little, bad seven seasons ago. Spains clubs compete economically long way Premier League teams regard. thing: fans treated horribly Spain, kick-off times decided late dictated entirely TV (whose coverage poor) subject change, supporters criminalised utterly voiceless. Madrids Barcelonas enormity does eclipse brilliant brilliant discouraging. impossible imagine ending, too. But, then, thought season Atltico ended champions colossal, miraculous success rightly celebrated hidden deeper, troubling reality. leagues TV deal suffered? new TV deal, managed centrally negotiated collectively, enshrined law, designed increase raised redistribute money. plan help reduce huge inequalities league, Madrid Barcelona far higher amounts rest new formula calculates earnings based league position, historical position, social base audience. Barcelona Madrid expect make 140m year, teams expect closer 42m huge leap figures close 15m recently season. single game televised live, matches spread right weekend, starting Friday night finishing Monday night. those, slots Saturday 1pm, 4.15pm, 6.30pm, 8.45pm, Sunday 12, 4.15pm, 6.30pm 8.45pm. total, deal worth estimated 1,573,809m (1,424,035 Mediapro taken commission), 930m domestic, 643m international. SL different ways predictable, following thought refreshing intervention Leicester City season Premier Leagues big clubs quickly closed ranks major prizes themselves. quite high number course, thought start season Arsenal Manchester United ones missing top-four places, Pep Guardiola Manchester City end empty-handed. situation pertain season too, feels English football old story advised pick 2018 August guesswork looks months later. England doing right clubs stature Manchester United way, half dozen potential title candidates lot healthier situation used set stone Arsenal Chelsea turns challenge Uniteds dominance. reasonably lively absorbing contest table big story. Beneath season Everton, seemingly stuck permanent mans land achievers relegation concerns, followed long gap Southampton eighth place 46 points. perspective, 46 points half Chelsea accrued points Swansea Crystal Palace managed seasons haunted fears dropping Championship. entertainment sparkling upper echelon, league considered healthy two-thirds real purpose ensuring survival. leagues TV deal suffered? No. Premier Leagues present TV deal worth monster 5.136bn years. Money pouring English football, owners longer flaky types seeking self-promotion investors know turn profit. English flight divided haves have-nots, certainly, remains watchable unpredictable ends. easy task pick winner, clubs near capacity Crystal Palace did Chelsea Hull did Liverpool. Upsets occur leagues, foreign players country frequently express surprise fight smaller sides refuse lie down. PW Bayern Munich just sealed fifth successive Bundesliga title margin 15 points despite looking under-par campaign undoubtedly concern. second time German footballs behemoth managed run. truth is, though, Bayerns dominance partly result competitiveness, Borussia Dortmunds successive title wins 2011 2012 provoking best-ever. equation club adopting internationalist strategy. Despite image Bayerns approach away competitors best players, signings Robert Lewandowski Mats Hummels accentuating feeling, adventurous transfer market recent years, buoyed profits Champions League Allianz Arena, fully own. Bayerns dominance does drive international Bundesliga, discovering picture keeps people glued. title race non-event year, drama rest table, terms European places bottom. seasons final day, half teams play for. success Europe-bound Freiburg, struggles giants Hamburg, money correlating success. Attendances reassuringly stable seasons slight dip wiped 2017-18 modest Darmstadt Ingolstadt relegated replaced better-supported Stuttgart Hannover. leagues TV deal suffered? terms television rights, Bundesliga healthier, netting 1.16bn year new four-year deal thrashed summer. Sky, shows 93% live top-flight matches (Eurosport takes care Friday nights), signed new pact league 876m annum, double previous figure 486m. AB August looked like old Ligue 1. PSG, despite changing manager losing Zlatan Ibrahimovic, going win fifth league title row probably domestic treble row too. weeks before, great Paris crowned champions record 96 points 31-point gap second-placed Lyon. Predictability hit French football nineties Marseille noughties Lyon. Then, Monaco freak season exceeded expectations deserved win league title 17 years. Nice pushed PSG way second place time teams finished campaign 78 points (for Nice) (87 PSG 95 Monaco). Marseille started American revolution takeover Frank McCourt invest 200m summer compete title. Lyon, thanks investment China, ready splash cash, especially lose best players Alexandre Lacazette Corentin Tolisso, looking likely. Bordeaux going right direction bright manager, Jocelyn Gourvennec. fascinating Lilles progress Marcelo Bielsa season, Srgio Conceio worked wonders Nantes taking December. Overall, PSG perfect driving force Ligue 1, historic clubs trying catch up. Parisians richest powerful Monaco showed season winning Ligue 1 given more. leagues TV deal suffered? little bit. Ligue 1s TV deal worth 800m year 2020. dominance PSG dented appeal league somewhat Ligue 1 hoping increase Monaco, Nice, Lyon Marseille building strong teams compete Parisian club. JL David Beckhams mohican Roberto Baggios ponytail, haircuts define footballer. eight-year-old Mili Hernandez thought going hairdresser. hair starts grow I short Ive short hair, told WOWT 6 News. I didnt like hair long. decision team, Omahas Azzuri Cachorros, trouble. Mili, good play Under-11s, helped team final Springfield Soccer Club tournament. hours kick-off Sunday, Azzuri Cachorros disqualified complained boy team. I mad. I problem before. Shes playing long different tournaments, father, Gerardo, told Washington Post. I dont want problems nobody, wasnt right way treat people. want tell girl looks like boy? Springfield Soccer Association said misprint teams roster identified Hernandez boy violation state tournament rules, Post says form listed correctly girl. Gerardo took Mili ID showing girl tournament claims officials didnt want it. Mili understandably upset. Just I look like boy doesnt mean I boy, said. dont reason kick club out. consolation Mili World Cup winners Mia Hamm Abby Wambach tweeted support. Hamm invited training camp Wambach, known forthright manner, saw kindred spirit. Mili, dont let tell arent perfect just are.i won championships short hair, Wambach wrote. Mili, don't let tell aren't perfect just are.i won championships short hair https://t.co/WlfL3EIPic Borussia Dortmund appointed Peter Bosz new head coach. 53-year-old, led Ajax Europa League final sole season charge Amsterdam club, signed two-year deal succeed Thomas Tuchel, left Bundesliga club week. Bosz contract Amsterdam Arena 2019, Dortmund agree compensation package secure services. talks convinced ought step me, Bosz said press conference Tuesday, revealing spoken Dortmund chief executive Hans-Joachim Watzke clubs sporting director Michael Zorc hours. I got good feeling. respectful discussion. I convinced work together. Watzke added: very, good feeling Bosz outset, feeling really grow here. Reports Holland claimed Bosz fell officials Ajax way Tuchel supposedly did Dortmund. reported did eye eye technical staff club arrived summer, Arsenal striker Dennis Bergkamp. Asked alleged disagreement, Bosz said look forwards adding: I say I great time Ajax. Ajax confirmed official website agreement reached Dortmund, general manager, Edwin van der Sar, describing good deal. Manchester United goalkeeper said: I mixed feelings move. brought Peter Ajax summer intention partnership end year. great season, especially Europa League. players, coach attracts attention clubs Europes leagues. Bosz guided exciting young Ajax European final 21 years, beaten Manchester United, missed Eredivisie title point Feyenoord ended season silverware. Holland midfielders previous coaching job outside home country brief stint charge Israeli Maccabi Tel Aviv took Ajax. Dortmund finished Bundesliga season qualify Champions League, won German Cup. week bring launch Racecourse Associations Showcase & Awards 2017, designed highlight good things achieved Britains racecourses encouraging tracks learn rivals copy successes. I panel judges time year signed again. I struck effort courses impress judges, pages pages thought-out submissions, certainly cases reflected effort track impress customers memorable experience. I learned lot sailed radar especially taken Pontefracts Art Racing raceday charitable effort staff Cheltenham racecourse. awards going present form 2011 appear caught attention tracks racecourse groups, result Showcase event highly commended European Association Awards Brussels early year. Yes, I realise having awards awards nights bit circular. No, I didnt invite one... great hope Showcase encourages racecourses improving learning doing. entries secret sent racecourses, hope best practice standards quickly adopted elsewhere. I gather staff major track day set aside pore entries submitted case theres good idea usefully pinched. England & Wales Cricket Board apparently sporting bodies piqued Showcase regular contact Racecourse Association, similar approach adopted county cricket. Anyway, let know racecourse experiences comments section below, today day view want across. tracks well, view, need better? Yarmouth plays host todays nap, Albert Boy (3.20), even-money shot middle-distance handicap. Having rated 71 middle year, dropped way 55, mark exploiting spring, wins starts. I impression struck home long way testing surface occasion beaten month. Anyway, gets run today mark winning apprentice race lengths just days ago. comes Scott Dixon yard doing just now. Knight Destroyer (5.30) popular pick, just 5-4 Chepstow. Jonjo ONeill three-year-old took big step forward second handicap debut month, outing gelded September. ran late day brief bit traffic trouble hopefully clearer run smaller field softer ground. Balancing obvious ones Hitman (4.10), appears friendless 33-1 mile handicap Wetherby. Hes 3lb higher winning Newbury handicap William Muir summer and, followed couple lifeless efforts, doesnt require great deal imagination returning early form year, hes break, gelded joined new trainer Rebecca Bastiman, whos couple recent winners. Chepstow 2.00 Hi Society 2.30 Pick Little 3.00 Tis Wonderful 3.30 Englishman 4.00 Miss Inga Sock 4.30 Hawridge Flyer 5.00 Lexington Law 5.30 Knight Destroyer (nb) Wetherby 2.10 Dontgiveuponbob 2.40 Rampant Lion 3.10 Casaclare 3.40 Miss Ranger 4.10 Hitman 4.40 Merlin 5.10 War Succession 5.40 Saint Thomas Yarmouth 2.20 Immortal Romance 2.50 Addeybb 3.20 Albert Boy (nap) 3.50 Street Art 4.20 Thaqaffa 4.50 Break Silence 5.20 Envisaging Fontwell 5.50 Dites Rien 6.20 Black Corton 6.50 Tempestatefloresco 7.20 Highbury High 7.50 Blue Rhythm 8.20 Day Roses 8.50 Represented Southwell 6.05 Code Law 6.35 HonkyTonktennessee 7.05 Monbeg Legend 7.35 Ill Clown 8.05 Miss Maiden 8.35 Ashoka 9.05 Tell Sead Kolasinac, Bosnia-Herzegovina defender, join Arsenal 1 July contract Schalke expires, Premier League club announced. 23-year-old free transfer Arsne Wengers summer signing manager looks add squad make Arsenal title contenders. Kolasinac came youth ranks Schalke 100 appearances Bundesliga club. arrival Germany-born left-back casts doubt future Kieran Gibbs, negotiate fresh terms Emirates. Kolasinac reportedly attracting Chelsea Everton understood north London cards time. Arsenal participate Europa League season having missed Champions League qualification time 20 seasons. Kolasinac experience lesser competition likely competing Nacho Monreal place side. Wenger, chief executive, Ivan Gazidis, majority shareholder, Stan Kroenke, looking run title season. Arsenal, linked big-money Monaco forward Kylian Mbapp, announced Kolasinac signed long-term contract. Schalkes statement said signed 2022. Sead Kolasinac complete Arsenal FC expiry contract 30th June 2017, German club added. reigning FA Cup winners, finished fifth 2016-17 Premier League campaign, agreed deal 23-year-old left-back runs 2022. Ask batsman dropped 0 makes ton succeed cricket tell breaks matters, them. county cricket fans pleased Hampshire restored Division having finished 2016 relegation slots, second win row left sitting atop table like fat cuckoo. Captain George Bailey scored just bat veterans Jimmy Adams (166) Sean Ervine (203) thats runs ages amassed 367 fourth wicket and, No9 Keith Barker, partner centurion Jonathan Trott innings, dismissed 63, Warwickshires fragile confidence collapsed seen innings, having followed on. Leg spinner Mason Crane did absolutely dampen enthusiasm advancing burgeoning talent match figures 57-17-154-5, Ian Bells team languish rock bottom, winless looking break season started. Yorkshire leapfrogged Lancashire fourth place three-day demolition old enemy match disparity seam bowling resources proved critical. Steven Croft Ryan McLaren (396) 72 career class wickets name, Gary Ballance whistle Ryan Sidebottom (745), Tim Bresnan (499) Jack Brooks (364). experienced quartet captain cause grateful, Ben Coad backing first-innings wickets couple second dig 31 Division wickets 14 season, best England-qualified bowlers distance. England slated play seven Test matches months 6 July, dont surprised Highway gets gig country breakthrough season done. Flogging results Lords roads (they just pitch A41a) hard complement overs but, weather intervenes, thankless task. Lewis Gregory notched maiden century Dean Elgar continued extended warm-up Test series second season, Middlesex knew par score surely make draw likely conclusion proved wickets added 110 runs. Somersets young skipper, Tom Abell, relieved batted hours seasons best 71 out, seasons win going 2016s day, stuck sixth seventh places, looking win campaign. Nottinghamshires charge Division stalled draw lowly Derbyshire Trent Bridge. second-innings wickets lead just 51, Chris Read thankful that, 74 critical setting visitors target 216 proved just 26 rain came time, Derbyshire big favourites wickets overs hand. Missing James Pattinson Stuart Broad (36 wickets 14.7 281 runs 46.8 2017), Notts lacked firepower Derbyshire count unfortunate registered red ball win years. second place Kent sitting round fixtures, third-placed Worcestershire chance jump win Sussex, club turmoil Luke Wrights shock resignation captaincy eve match. case, change top, Chris Nash taking reins, galvanised side, charges racking 579 8 declared good time, Luke Wells adding 155 258 took guard Hove. visitors cruised 215 loss reply approaching lunch Day Three, draw looked likely, admirable Daryl Mitchell fell 121, Sussex seamers scented blood, and, just 30 overs later, Mitchell middle, following on, 267 behind. Despite missing experienced new ball man Steve Magoffin, Nash rotated medium pacers who, pitch offering assistance, restricted Worcestershires highest second innings stand just 79 runs wrapped win early afternoon session Day Four. auditions go, wasnt bad Chris Nash. Durham, place Division season forfeited current leaders Hampshire financial problems, fought like cornered tigers match Northamptonshire, lose penultimate ball, rain, visitors down. conceding innings deficit 172, maiden century Cameron Steel (who sounds like Pakistani team American born player) supported 54 nearly hours (who else?) Paul Collingwood, clawed Durham game. Collys opposite number, Alex Wakely, ideas captains knock 84 laid foundations gasp win. Durham seek victory season (and points turn total positive), does eventually arrive, glasses raised north east corner England. article 99.94 Cricket Blog Follow Gary Naylor Twitter stands 5ft 2in, I hit ball pretty far. professional golf career, I longest hitters tour. I averaged 270 yards tee, I consistently outdrove competitors 30 40 yards. I played pro-ams (mostly men) Id told I hit far girl. I retort, Yeah? Well, hit short dude. truth is, I did hit golf ball far woman, particularly size. Recently, PGA Champions Tour veteran Fred Funk came comments length modern courses. I feel like I ladies tour right now, said. I didnt mean derogatory sense, all. Just Annika [Sorenstam) outdrove [in recent skins game], Im little bitter. USA Today columnist Christine Brennan called Funks comments sexist. article, called question Funks views women, man sounded quite comfortable delivering snide remark womens golf. sparked interesting debate difference mens womens golf, particular, female male athletes. tough dispute that, average, men stronger faster women. Look stats driving distances PGA LPGA players. women tour swing drivers average 95mph. men? 113 mph. Does make men better golfers? No. recognizing differences bodies away acknowledging makes male female athletes great. Lets look scoring average tour: currently LPGA player Yeon Ryu averaged 69.21 season, compared Jordan Spieths 69.41 PGA. figures far anomaly averages tours comparable. case women considered superior: Dana Finkelstein LPGA ranked No1 driving accuracy, hitting 88.2% fairways season. counterpart PGA, Steve Stricker, hits 72.85%. addition, Lexi Thompson leads LPGA average 79.8% greens regulation season, compared Dustin Johnson, No1 PGA tour 72.6%. Looking stats alone, women accurate men. lack power, make finesse. Open champion Geoff Ogilvy, said year. I especially like [women] hit shots hybrids. joke talented clubs. Im actually prepared believe Lydia Ko better vast majority male pros from, say, 200 yards out. ridiculously good. fact, Id far say women players consistently hit closer aiming guys, Ogilvy wrote article Golf Australia. Brennan offense Funks comments, I saw pointing know: men professional golf hit ball further. sexist, fact. Acknowledging makes men women distinct example, male players huge drives female players unerring accuracy highlight things make professional athletes extraordinary. offense people think women elite athletes simply bodies perform way male counterparts. critics womens sports account weekend warrior, male female, close matching performance professional athlete gender. sportswriter, I hate differentiating male female athletes. I feared writing article I playing internalized sexism Ive raised believe women sports growing up: women arent good athletes men. case female athletes just exceptional male counterparts, skilled ways men not. Accepting embracing provides foundation women continue flourish sports. time Lions return Eden Park Test New Zealand 24 June roaring whimpering. games inside 14 days really test manhood single local anticipates touring team returning unbeaten bruising provincial mini-tour. talented, occasionally flaky Blues defeated opening midweek fixture Wednesday, things tougher. Crusaders currently heading Super Rugby standings, Highlanders tucked behind, pumped-up Maori XV make Blacks appear demure Chiefs play eye-catching rugby Earth. Pick easy option lot. Lions battling wearily familiar fronts: gelling unfamiliar players combinations impossibly short period rugbys least-forgiving audience. New Zealanders charming visitors immediately obvious rugby sections newspapers. Warren Gatland reminded, beating world champions backyard requires rare resilience field. tour infancy, news wires awash barbs. Gatland derided wrong man Lions job, team dismissed enthusiastic chicken heading KFC incapable finding hotel, let formula victorious series. Knockabout insults, maybe, instinctive lack respect northern hemisphere rugby oozes media orifices. way chip away ingrained perceptions pitch. Lions win games, howls criticism style, refereeing perceived slight inevitably follow. highly rated New Zealand team lose, particularly home, notion having outplayed comes post-match list. underpinned Gatlands irritation week unflattering phrase Warrenball predictably wheeled press conference, albeit British reporter. man coached winning teams world Wasps, Waikato Wales, widely portrayed coach merely picks crash-ball centre invites 14 blokes pile him. I dont know Warrenball means, protested assistant, Rob Howley, coached alongside Gatland past decade. played years? Im sure. Rugbys eternal truth professional coach adopts approach believes win games players available time. Lions management talking repeatedly need stretch opposition defences, opposed simply seeking contact relying forward power. Attacking scrums lineouts largely depend opposition dropping ball kicking play. nimble, quick-thinking Kiwi sides neither, does leave Lions hopes set-piece dominance? Teams smart, know counteract physicality alone, confirmed ever-thoughtful Leicester prop Dan Cole. just way playing guys. Howleys recurring use phrase rugby chaos high-intensity training sessions squad taking sharpen reaction skills lies ahead. Thats rugby southern hemisphere, stressed Howley. majority game kick returns turnovers ability react situations, left ahead game. challenge players play game see. Thats message giving them. numbers ball but, ultimately, playing talent playing intelligent rugby. breath Howley conceding unwise Lions reveal hand Test series starts: need hold certain elements make sure players fatigue chaos training Blacks do. odd provincial defeat not, suggested, end world: lose games good picture Blacks play, better experiences. Perhaps, importantly, Lions need display greater lust life opening game Whangarei. Training certainly getting feisty according Howley pretty heated week experienced Test Lion Johnny Sexton need shape feature Blacks. I suppose word inconsistent, said Howley. I spoke Johnny admitted it. tough hes world-class 10 hell bounce back. Hes intelligent rugby player. Blues: M Collins; M Duffie, G Moala, SB Williams, R Ioane; S Perofeta, Pulu; O Tuungafasi, J Parsons (capt), C Faumuina, G Cowley-Tuioti, Scrafton, Ioane, B Gibson, S Luatua. Replacements: H Faiva, H Hodgman, S Mafileo, P Tuipulotu, K Pryor, S Nock, I West, TJ Faiane. British & Irish Lions: L Halfpenny; J Nowell, J Payne, R Henshaw, E Daly; D Biggar, R Webb; J McGrath, K Owens (capt), D Cole, C Lawes, M Itoje, J Haskell, J Tipuric, CJ Stander. Replacements: R Best, J Marler, K Sinckler, Henderson, OMahony, Laidlaw, J Sexton, L Williams. Referee: P Gazre (France). Manchester United really, really want sign lvaro Morata, hes dead good. mere 50m hes important, United debt service cheaper potential line-leading frontman recruits, Evertons 100m-rated (by Everton) Romelu Lukaku Torinos Andrea Belotti (who just scored 20 goals season time, thatll 87m please), Alexandre Lacazette emerge alternative. Real Madrids Spanish bench-warmer end England-bound complicated player/cash/other-stuff exchange deal involving gifted gloveman David Gea, Morata says hes perfectly happy Madrid time being. Lacazette, yesterday issued football worlds feeble come-and-get-me plea English clubs: Premier League interesting, enthused. does mean I go, does mean I refuse go. Morata-De Gea swaperoo remains possibility United identify potential replacements current goalkeeper. According Mail, likes Manchester Citys Joe Hart list names includes abroad Gianluigi Donnarumma Milan Inters Samir Handanovic discussed. newspaper believes United interested Renato Sanches, doesnt appear good Bayern Munich thought going Jos Mourinho enthusiastically gushed summer, fellow Allianz Arena flop Douglas Costa 30m target Tottenham Juventus. Morata happier flee Bernabu Real complete mooted record-smashing 135m deal striker, Monacos Kylian Mbapp, effectively relegate choice young Frenchman older Frenchman Karim Benzema frustrate Arsenal, just ready demonstrate financial meaty 100m bid. Arsne Wenger Ivan Gazidis, Arsenals chief executive, set tongues a-wagging spotted Nice airport just hours drive away Monaco, thats scenic coastal route Monday. Virgil van Dijks future dominates todays papers, Sun reporting Jrgen Klopp convinced beat Manchester City Chelsea Dutchman, Mirror announcing Germans charisma enthusiasm ensured Liverpool won heavyweight scrap, newspaper joining in, declaring Reds informed Southampton defender Anfield preferred destination. Liverpool need actually table bid him, accepted. given Southampton arent terribly keen selling appear significant obstacle, offer Mamadou Sakho part-exchange help. According Independent, Van Dijk Roma winger Mohamed Salah bricks large transfer wall Liverpool, time theyre finished hope signed seven new players. Happily report contains word bumper. Celtic say Moussa Dembl sale, yet, Milan want test resolve. According Daily Record, Milan bosses held informal meeting Dembls representatives month ago, looking arrange follow-up discussion. meeting well, Italian giants actually table bid him, accepted, paper believes Chelsea Borussia Dortmund Frenchmans likely destinations. Talking Chelsea, Eden Hazards ankle injury convince seek creative attacking genius, Belgian wont long holiday time anyway. Reals James Rodrguez, certain summer, apparently option, ngel Di Maras crop up. way Stamford Bridge juvenile goal machine Tammy Abraham, set shooting boots Newcastle, Rafael Bentez convinced player parent club look better rival bidders Brighton. Bentez, says Telegraph, turn attention sorting opposite end team, recently-released Manchester City shot-stopper Willy Caballero looking likely. Frederick Gaudreau sure doing best earn locker Nashville Predators Stanley Cup final debut ages. Pekka Rinne turning best performance series, Predators going Pittsburgh having tied defending champs 2-2, turning best-of-three sprint Stanley Cup. Gaudreau, undrafted free agent playing just sixth postseason game, scored go-ahead goal 3:45 second period, Rinne 23 often-spectacular saves Predators beat Penguins 4-1 Monday night. 24-year-old rookie chair Predators locker room, second player NHL history score career goals Stanley Cup final, joining Johnny Harms 1944 Blackhawks. Calle Jarnkrok, Viktor Arvidsson Filip Forsberg scored Nashville, improved 9-1 home. Sidney Crosby scored goal series getting shot goal Game 3. goal Stanley Cup final 4 June 2009 span 12 games. goal came held shot fifth time career playoffs. Penguins lost straight second time postseason. lost Games 5 6 Washington. Goalie Matt Murray lost consecutive games time young career. Game 5 Thursday night Pittsburgh. Nashville tapped country singer Dierks Bentley latest sing national anthem, country singer Jason Aldean waved towel rev crowd. NBA star TV commentator Charles Barkley hand, accepting NHL Commissioner Gary Bettmans invitation watch person. Rain Monday kept crowd outside reaching 50,000 turned Saturday night Stanley Cup Final game Tennessee. people turned Broadway blocks giant TV screens, Nashville opening downtown amphitheater fans watch. anthem, catfish stuffed penguin hit ice despite Nashville coach Peter Laviolettes video plea earlier Monday asking fans throw anything. Craig Smith, Nashvilles shots, ricocheted puck Murrays pads Jarnkrok tapped 14:51 start fans yelling. Pittsburgh lost challenge goalie interference. Crosby, held shot fifth time postseason career, tied Pittsburgh breakaway. skated Rinne, holding puck scoring goalies leg just 66 seconds later eighth goal 24th point playoffs. Rinne kept tied early minutes second stop Jake Guentzel big save Chris Kunitz breakaway. Play underway horn sounded, officials reviewed play ruled Gaudreaus wraparound attempt slid puck just line Murray stopped it. Referee Dan OHalloran announced goal, giving Nashville 2-1 lead 3:45 second. Crosby breakaway nearly midway period, Rinne stopped once, twice. goalie slid right stopping Guentzel assist Nashville defenseman Roman Josi. Arvidsson 3-1 Nashville lead goal end round. James Neal started play, getting puck captain Mike Fisher fed puck Arvidsson falling ice. Arvidsson beat Murray glove, putting puck just inside right post 13:08. Forsberg sealed win empty-netter 3:23 left. Fisher, scoreless Final, points. got fourth 37th birthday. ... goal, Crosby 161 career playoff points moved past Mike Bossy, Gordie Howe, Al MacInnis Bobby Smith 20th all-time himself. ... Penguins 13-3 playoff loss coach Mike Sullivan, Murray 7-1 playoff games started loss. blame Tom Hawkins AFL suspension jumper punch rest player else, says match review panel (MRP) member Hawkins team-mate Jimmy Bartel. MRP batting claims inconsistency AFLs crackdown jumper punches Geelong forward Hawkins high-profile player cop one-match ban. Geelong forward accepted suspension punching Adelaides Matt Crouch. Bartel, retired Cats great, said premiership team-mate Hawkins position suspended having collected Crouch high. People need blame Monday afternoon, blame MRP frustration out, Bartel told RSN radio Tuesday. maybe blame players putting MRP. (Hawkins) just needs game. Hes valuable Geelong side. situation (the MRP reviewed) yesterday, pretty asserted Crouch boy ... got high. Hawkins punch came fortnight AFL flagged intention crack jumper punching Richmond captain Trent Cotchin controversially escaped fine blow Docker Lachie Neales face. subsequent game, Sydneys Zak Jones fined banned punch upper body Hawthorns Luke Breust. People using Zak Jones example, Bartel said. difference Zak Jones Tom Hawkins: Zak Jones hit Luke Breust body, Hawkins hit Crouch neck, chin, want it. shoulders, high. Cats opted challenge Hawkins ban despite Chris Scott telling Fox Sports believed contact amounted push throat punch. Cats bye weekend Hawkins miss round 13 clash West Coast Domain Stadium. mixed martial arts fighter Jonathan Paul Koppenhaver, known commonly War Machine, sentenced life prison kidnapped, sexually assaulted beat ex-girlfriend 2014. Koppenhaver convicted Las Vegas jury March 29 felonies attacked Christy Mack male friend Corey Thomas. Mack Thomas bedroom. sentencing Mack told District Judge Elissa Cadish fears Koppenhaver kill released. I dont know life feel complete 12 years 30 years you, I know gets kill me, Mack said. suffered lacerated liver, broken rib lost teeth assault. Koppenhaver, 35, eligible parole 71. I killed now. Theres reason right I shouldnt dirt right laying Aaron Hernandez. Thats 100% true, Koppenhaver said statement. Hernandez, NFL star, killed prison April serving life sentence murder. Koppenhaver said anxiety depression blame behavior, claims changed finding God prison. day goes I dont seriously regret things I did. I very, lost, person, Koppenhaver added statement. off, somethings right head. Plain simple. Ive known long time Ive hated it. Ive hated way I think. Ive hated impulses. Half time, I dont know I things I do. times I things I dont feel like I did done. Koppenhaver fought 19 MMA fights, winning 14. worked pornographic actor. British Cycling directors accused covering report claims bullying GB team replaced reforms set voted extraordinary general meeting 22 July. governing body spotlight spring 2016 GB track sprinter Jess Varnish allegations technical director Shane Sutton claimed culture fear organisation. independent panel investigating affair expected produce final report week. Varnish allegations organisation faced UK Anti-Doping investigation claims wrongdoing sport, reforms mean thirds directors dealing issues departed. independent panels preliminary report, leaked March, scathing internal investigation led British Cycling board member Alex Russell handled. report, sent boards British Cycling UK Sport December, accused Russells fellow directors sanitising reserving findings, resulted Sutton guilty relatively minor offence charged. Freedom Information Act request Press Association Sport revealed UK Sport concerns boards treatment Varnishs complaint. Sutton, maintained innocence, quit April 2016, chief executive Ian Drake leaving post January. British Cycling appointed new chairman Jonathan Browning, brought Julie Harrington Football Association chief executive, hired new human resources executive revamped code conduct. radical surgery required British Cycling comply sports minister Tracey Crouchs new governance code. November, organisation seeking funding Sport England UK Sport comply code, intended raise leadership standards sport. Sport England allocated 17m British Cycling UK Sport said provide 26m GB Olympic Paralympic teams preparations Tokyo 2020, payments depend code compliance. major reform needing vote 130,000 membership annual general meeting scheduled November, British Cycling forced EGM. new senior team travelling country sell proposed reforms members. key changes reduction number elected regional directors four, permanent seats elected representatives Scotland Wales, increase number openly recruited independents appointment independent chair. Harrington added bring board 12 members. means president, Bob Howden, gave role chairman February, lose position board Browning reapply wants continue independent chairman, open recruitment process. understood motor industry executive considering options decide wants EGM. major change introduction limit directors three-year terms. means elected members current board stand down, Eastern regions Dr George Gilbert Welsh representative, Nick Smith, eligible continue. Current independents, Russell Marion Lauder, continue expected so. Great Britains Land Rover BAR dealt severe blow attempt reach Americas Cup failure wing handed Team New Zealand initiative Bermuda. Sir Ben Ainslies syndicate suffered damage wing opening race rounded leeward gate, forcing retire opening race challenger semi-finals. unable complete repairs boat available time forfeited second race result hand New Zealanders chose British crew 2-0 lead first-to-five races play-offs. races place Tuesday Ainslie upbeat team bounce back, despite admitting frustrations misfortune Monday. said teams YouTube channel: doesnt worse team, felt like wed great improvements overnight, speed really good, really positive. just shame team lost key races way. positive felt like wed improved speed performance boat come fighting; day, team believe make happen. wall thats youve really got dig deep weve got team that. Weve tough spots weve got experience know come that. going easy, sure, going end. crew semi-finals win races progresses challenger final wins takes defending champions, Team USA, Americas Cup itself. June cruellest month least, Australians damp ICC Champions Trophy. drizzly, doom-laden day Oval Australias attempt chase modest Bangladesh total interrupted heavy evening rain overs short completed game. Maddeningly Steve Smith, blocked final ball day trudging exasperation, Australians 44 runs ahead stage DLS calculations strolling skies closed in. Cue hours hoofing bits kit Oval dressing room, desperate 20 minutes prevent wash-out. event second result New Zealand Edgbaston leaves Australia perilously placed. Bangladesh, outplayed here, sneak semi-finals beating New Zealand results fall way. England win Cardiff Tuesday, Eoin Morgans men free shot knocking Australia Birmingham. lone, sodden cheerleading beefeater scampered evening puddles scattering Bangladeshis cheered wildly return billowing covers, elements farce proceedings. game day-nighter dusted time rain M4. hand Australia probably lost New Zealand Birmingham, points tally par. deprived chance boost run rate putting tottering Bangladesh away, prove key. tournament goes Cardiff potentially fun, adrenaline-laced encounter England New Zealand threatened prospect heavy rain. game mark way tournament fizzled sputtered gamely quite catching fire. matches staged affected weather, daunting forecast week ahead. discomfort intrusion International Cricket Councils carefully planned extravaganza, uncommon experience half June. Damp early summers bone-dry Septembers feature recent years was, briefly, schools shift cricket term summer holidays. years ago Champions Trophy seven 15 matches played affected rain exactly stage summer. is, course, this, useful tweak introduce little flexibility drinks breaks intervals. overs short game match interrupted people coming water bottles whack lunch: times crickets enjoyably rigid routines look unintentionally comic. Oval reversal batting dominance date, function tight, assertive Australian pace bowling mixed supine performance Bangladeshs lower order. keeping lop-sided tournament going way moment Bangladesh bullied batting Australias pace attack, order falling away steadily tail visibly quaking sight Mitchell Starc bounding bowl death-over toenail-crushers. Starc hoovered wickets balls end spell, victims bowled leaping away square-leg reveal stumps, like waiter whisking cover particularly appetising evening meal. Starc daunting prospect. pretty abject. tournament opener Oval alive powerful Bangladeshi support Monday afternoon. Mashrafe Mortaza won toss chose bat, signal boisterous cheers batting aggression muggy morning Australias pace attack confirmed standing powerful tournament, zinging ball past edge grille regularly fairly docile pitch. Josh Hazelwood showed zip guile Englands openers contend winter. Pat Cummins bowled speed fire, touching 91mph. Tamim Iqbal kept swinging, carving width manning quietly crumbing deck way pugnacious 95 114 balls, opening act Starcs bravura triple-wicket maiden end. Chasing 182, Australia set briskly. 36 David Warner fastest man 4,000 ODI runs, Viv Richards Hashim Amla. came rain unsatisfying slow death, floodlights gleaming eerily slick covered square, stands long empty. plenty time tournament catch if, right now, looks little soggy. prospect Qatar hosting 2022 World Cup plunged doubt countrys neighbours broke diplomatic relations blockaded borders. culmination hostilities simmering years accusations Qatar major funder terrorist organisations, Saudi Arabia, United Arab Emirates Bahrain closed land route tiny peninsula refused allow use sea ports airspace. multibillion-dollar preparations host 2022 tournament, involve building stadiums huge infrastructure, perspective local reports Qataris worried blockade stocking food. border Saudi Arabia road route country; Qatar relies sea ports materials blockade airspace huge logistical handicap country flagship airline, Qatar Airways. supreme committee responsible building 2022 World Cup facilities did issue public statement source acknowledged seriousness crisis greater formidable challenges Qatar faced winning vote 2010 Fifas discredited executive committee. tournament switched winter avoid searing summer temperatures, series investigations held strongly denied corruption allegations worldwide criticism countrys treatment migrant construction workers. Saudi Arabia said statement broken physical diplomatic contact Qatars embrace various terrorist sectarian groups aimed destabilising region. Resentment growing years, principally Qatars support Muslim Brotherhood Egypt, organisation UAE vehemently opposes, Saudi Arabia accused Qatar supporting al-Qaida Islamic State, extremist groups carried atrocities Middle East Europe. Qatar denied accusations funds terrorist groups foreign ministry said statement responding blockade: state Qatar subjected campaign lies reached point complete fabrication. reveals hidden plan undermine state Qatar. Qatars ruling family emir, Tamim bin Hamad al-Thani, intended hosting event globally captivating World Cup dramatically boost tiny wealthy countrys profile, soft power help bulwark interference neighbours. Now, years go, entire project facing major doubt. English Football Association did comment crisis German FA (DFB) president, Reinhard Grindel, said discuss German government Uefa. Grindel promised look political solution said: football community worldwide agree major tournaments played countries actively support terror. Fifa, sponsored Qatar Airways, declined comment say: Fifa regular contact Qatar 2022 local organising committee supreme committee delivery & legacy handling matters relating 2022 Fifa World Cup. Hampshire lead County Championship 14 points showed clinical quality taking Warwickshires wickets 65 win innings 94 runs. contrast relegation led reprieve season stark unavoidable: Durham Division minus 21 points fourth defeat five. When, early on, Ian Bell Jonathan Trott, having shared 93 wicket, fell consecutive overs, Warwickshire left mercy weather. rain came early long save field minutes. Kyle Abbott, signing exceeding loftiest expectations, finished 32, Mason Crane claimed wickets, including Trotts, Sean Ervine, double-centurion architect victory record-breaking stand 367 Jimmy Adams, took final new-fangled off-spin. result meant Warwickshire slipped Somerset, played typically dour Lords draw Middlesex, foot Division One. Somerset, Lewis Gregory dismissed Tom Helm Tim Murtagh bowl Middlesex 358, first-innings deficit 85, welcome return form young captain, Tom Abell. looked fine touch half-century season unbeaten 71 (although did come bowling John Simpson Nick Gubbins, need expunging record books) hands finally shaken. Middlesex, took 10 points Somersets 11, won title having drawn matches 2016 games time stalemates, too. Scheduling quirks mean played fewer games Hampshire 37 points adrift 14, 16, Championship games means making lost ground tough. await news fitness Adam Voges, captain, James Franklin, expects missing weeks. Swelling meant scan groin injury, saw retire hurt Sunday, delayed Tuesday theory Division splintered halves suffered blow Worcestershire lost unbeaten record thrashing (by innings seven runs) Sussex, rain saved Nottinghamshire defeat Derbyshire. rain arrived Trent Bridge visitors won Championship match July 2015 down, 26 victory. Northamptonshire pulled remarkable two-wicket win ball spare Durham. Paul Coughlin, leading attack absence seamers injured international duty, bowled unchanged 20 overs Northants chase 205. Defending final over, took wickets complete maiden 10-wicket haul ninth-wicket pair scrambled home bye seal win. Alex Wakely earlier 84 lead impressive chase. does easier Durham. assignment Thursday second-placed Kent, welcome Pakistan leg-spinner Yasir Shah four-game stint, including visits promotion rivals Nottinghamshire Worcestershire. August 2008 word got Premier League scouts 22-year-old midfielder Ivory Coast, recently signed FCTwente eyecatching season loan RodaJC, him. instructive fared higher level Champions League qualifier Steve McClarens Arsenal provided early chance just quickly Cheick Tiot learning. sight sticking Robin van Persie like glue Twentes home leg, subduing striker irrelevance insistent performance times cared little boundaries law, lingered minds memories jolted firmly course. Tiot eventually joined Newcastle, attracted tenacity undeterred inconsistency possession led suitors waver, 2010 working McClaren years later. seen better days 2015-16 season reflected appallingly Tyneside club but, McClaren ended sacked scarcely mourned, Tiot rode turbulent interlude standing supporters relativelyunimpaired. Given revolving door StJames Park past decade, says plenty. good reason enjoy presence Tiot, wholehearted proactive performer played kind intensity fans appreciate things going well. I dont like make lot noise, said months arrival non-verbal ways making point. helped that, 19th appearance club having picked yellow cards red produced kind flourish that, blink eye, moulds cult hero. left-footed 25-yard volley pegged Arsenal, opponents warmed towards, improbable 4-4 draw perfect execution timing. moment etched instantly Premier League folklore, mind club; bolt blue likely rarely come close happening again. goal Newcastle; tally bookings reach 14 end season discipline fully mastered. Tiot operated; compromising ball won. game Cheick dont player, team-mate James Perch said costly red card Sunderland October 2012. Tyne-Wear derby occasion mistakes, forgiven error Tiote. idea leaving pitch anathema. Tiots simply tale unchannelled aggression. 2011 2013 Yohan Cabaye formed leagues best midfield partnerships efficient blend vision, vigour tactical intelligence apex came 3-0 win Manchester United January 2012. Tiots peak but, Cabaye on, stayed Newcastle despite intermittent talk Champions League clubs particular Arsenal, certainly welcomed. Newcastles fortunes ebbed, form fortune did too, injuries dogging final seasons ensuring that, time moved Beijing Enterprises February, disappointment departure sentimental directed impact revitalised teams promotion campaign. Joining club highest level eluded Tiot appeared twice Ivory Coasts Africa Cup Nations-winning campaign 2015. success meant everything; little come easy early days football, starting semiprofessional club FC Bibo home city Yamoussoukro finessing qualities aid proper boots age 15. Thats I today, said upbringing guaranteed nothing. Tiot, though, turn player guaranteed ounce perspiration soon stepped pitch. frayed edges there, time best; tragedy football, world inhabited it, mourning now. Eoin Morgan great Irishman suggest imitation sincerest form flattery mediocrity pay greatness agreement Oscar Wilde. Morgan acknowledges England side, transformed calamitous World Cup 2015, acquired qualities Kiwi humbled Wellington, New Zealand, February 2015. dismal day English cricket Morgans team beaten wickets 37.4 overs spare. New Zealanders required 124 runs victory circumspect response. Brendon McCullum hit 77 25 balls. Morgan reminded contest want better word rain falling Cardiff. sort men boys, said adding noones surprise, I think completely different now, years line. Weve got completely new team pretty [in fact endured match Wellington play Cardiff Tuesday]. hopefully moving forward. doubt England progressed template image New Zealands 2015 World Cup campaign. McCullum Morgan good friends Englands captain, intelligent man, bound picked brains Kiwi captain. Morgan keen emphasise England learnt New Zealand. adopt pupil/teacher pose just vital clash countries appropriate. acknowledged impact 2015 World Cup. look teams got semi-final stage World Cup, score regular totals 350. I think theyve contributed change whole. way New Zealand went playing cricket probably closer way now. similar characteristics values probably easiest relate teams later stages. I think dominant factor New Zealand crucial confidence group time, didnt it. Morgan claim justification confidence squad now. helps explain reluctance tinker team batsmen. Faith Jason Roy remains open batting. yearning consistency enhanced chances Steven Finn getting call-up Chris Woakes strain diagnosed. Morgan said Finn straightforward choice, backing consistency selection trust shown players recently. Weve tried like like [when choosing replacements] can. guy throw ball stage order try make impact game. Finny guys. Id hesitation playing tomorrow felt right thing do. depends wicket, Morgan said, remembering mention quality pace bowling hissquad. However, did mention Finns chilling experience Wellington match years ago. bowling figures lie but, stares 2-0-49-0, look good. one-word explanation McCullum. Tuesday Kiwis World Cup captain commentary box, cause little damage. make-up bowling attack occupy Morgans mind Tuesday morning. Mark Wood, Liam Plunkett, Ben Stokes recovering fast knee problems Moeen Ali bound play. England pick Adil Rashid, Jake Ball, David Willey Finn. sweaty pitch favours retaining pace bowlers; so, too, short, straight boundaries Cardiff. However, isalso notion Kiwis play Rashid Asian nations. legspinner, left Bangladesh, trusted performer ODIs. New Zealand probably robbed victory rain fell Edgbaston match Australia. retain no-holds barred approach McCullum insisted years ago, hostile pacemen Tim Southee, Adam Milne Trent Boult dangerous strikers ball Kane Williamson, Kiwi Joe Root way round? Martin Guptill hits long ball order mild-mannered man opening batsman Derbyshire. Like Morgan did wish exaggerate similarities sides recognised England similar brand batting way weve gone business years. said: probably going pretty exciting game tomorrow I think fans looking forward it. savour puddles disappear. opening pair Guptill Luke Ronchi does let deliveries pass harmlessly by; great Irishman (still Morgan) admitted resist temptation. Morgan reports Stokes pain-free nearly England bubbling optimism defied thick grey clouds long white tarpaulins visible arrival Cardiff Monday. Eoin Morgan, captain, lost services Chris Woakes strained bullish advance Ben Stokes, totemic all-rounder dodgy left knee match New Zealand win secure passage semi-finals. I think hes close fitness. came day [when England played Bangladesh Oval], bowling overs [seven] intended. I think nearly there. Hes pain days now. So, continues, theres chance bowl 10 overs. Englands players, including Stokes, staying close scene latest atrocity London Morgan confident men deal climate uncertainty nature security measures place. team concerns. I think sort proved cope Leeds happened Manchester [England played South Africa Headingley immediately terrorist attack Manchester Arena]. Obviously guys chatting constantly far stayed lot live nearby. talking making sure everybody feels talk hide away it. make-up Englands team undecided, torrential rain fell Cardiff Monday. Morgan glimpsed surface. looked like reasonably good pitch yesterday [Sunday] extra 24 hours hot, sweaty cover change things morning. Theres normally lot grass here, necessarily green grass, quite thatchy feel wicket. Ill think 24 hours. Morgan thinking best bowling attack batsmen. implied Jason Roy, out-of-form opener, stay game. Jason obviously lacked runs certainly everybody team, squad backroom staff feel score corner. hopefully tomorrow. hopefully Roy mind else. choice bowlers dictated various factors: short straight boundaries consider significant sweatiness pitch, minutely examined morning. think-tanks observations decide England opt spinners recalling Adil Rashid surprisingly omitted game Bangladesh having played 41 Englands previous 44 ODIs. Rashid deflated decision Morgan said: Adil quite relaxed things. Everybody wants play, 15. easy leaving guys sometimes. select man think best chance winning particular game. prize winning game England unusually significant. Victory Morgans guarantee semi-final berth. Warren Gatland demanding physicality intensity British Irish Lions players dismissed claims one-dimensional coach sides play way. Instead urged reshuffled team positive Blues Wednesday captaincy Scarlets hooker Ken Owens. Lions underwhelming display opening tour fixture Whangarei generated unflattering local media coverage Gatland sick tired phrase Warrenball applied methods. insists merely encourages sides play strengths blames England attack coach Brian Smith inventing phrase. Look, years ago Brian Smith coined phrase Warrenball, I dont know jealous success had. group players came Wales time ended pretty big physical players. modern game rugby getting gainline, trying front-foot ball playing space possible. I think way opportunity people want critical. experienced years ago (in 2013 series Australia) people decided critical lot people got caught pants afterwards, didnt they? Far relying simple crash ball approach tour, Gatland believes Lions vary game want win series Blacks time 1971. match Blacks got display bit X-factor. X-factor means offload doing little bit outside box, players encouraged going need beat them. dont want prescribed dont want play numbers. Hopefully, Wednesday players perform encouraged coaches do. message players want play positive rugby, want able ball shift create chances. know didnt play Saturday gives opportunity Blues positive. Gatland interested hear son Bryn Saturdays game Provincial Barbarians physical typical Super Rugby encounter. suggestng Blues, current Blacks ranks, soft touch Lions management want forwards make impact Eden Park. Weve got able ramp physicality games leading Test, confirmed Gatland. games help grips intensity New Zealand rugby brings. Lions opted completely fresh XV Blues, Owens leading team containing 11 new Lions, including Irish centre pairing Robbie Henshaw Jared Payne English wingers Elliot Daly Jack Nowell. forwards making Lions bows, including James Haskell 6 Maro Itoje second-row. Pencilled inside centre Blues Sonny Williams, expected play despite slight knee problem, experienced Charlie Faumuina starts row. Back-row forward Jerome Kaino (knee) Englands current Argentina tourist, Piers Francis, missing clutch younger players hoping use occasion reputations. 40,000 tickets sold, near sell-out anticipated, head coach Tana Umaga conscious teams recent heavy schedule: Theres doubt challenging turnaround us. 30 days played Super games New Zealand, South Africa Samoa British Irish Lions. special occasion I hope guys themselves, families club proud. Umagas meeting Lions 2005 involved fateful incident Test Christchurch brought premature end Brian ODriscolls tour. Memories episode inevitably rekindled week Umaga believes time on. 12 years ago, said. people I suppose will. Itoje, meanwhile, spoken personal shock following terror attack native London. tough, admitted Saracens lock. things happening bit anyones liking. real dark crass situation wish doesnt happen again. heart condolences involved. things daunting happen doorstep, home city, city youve grown in. tough kind situations London Britain resilient quickly bounce back. Blues: M Collins; M Duffie, G Moala, S B Williams T J Faiane, R Ioane; S Perofeta, Pulu; O Tuungafasi, J Parsons (capt), C Faumuina, G Cowley-Tuioti, Scrafton, Ioane, B Gibson, S Luatua. Replacements: H Faiva, H Hodgman, S Mafileo, P Tuipulotu, K Pryor, S Nock, I West, TJ Faiane/M Nanai. British & Irish Lions: L Halfpenny; J Nowell, J Payne, R Henshaw, E Daly; D Biggar, R Webb; J McGrath, K Owens (capt), D Cole, C Lawes, M Itoje, J Haskell, J Tipuric, C J Stander. Replacements: R Best, J Marler, K Sinckler, Henderson, OMahony, Laidlaw, J Sexton, L Williams. meetings Flat afternoon evening, valuable card day distance jumps Newton Abbot, 68,000 play 57,000 offer Leicester. feature event west country track 20,000 handicap hurdle runners, ideal each-way betting purposes, overnight stage. Unfortunately, Ashoka taken morning each-way punters need home. promises difficult task race runners currently trading 5-1 6-1, fair case 14-1 outsider, Magie Du Ma. Cleni Wells, weight, attracting money morning goes post chance having finished good second course distance days ago. runs mark today, slight preference Rossetti (3.10), returned winning form time just 3lb higher today.Neil Mulhollands gelding, started jumping career Jersey wins included Channel Islands Champion Hurdle, rattled four-timer summer joining current yard, culminating three-and-three-quarter length success mark 134. form gives leading chance racing 135 today, quarter-mile step trip eke little improvement. Deauville Dancer (4.45) follow easy win week ago two-mile handicap chase, Alcala (2.40) refreshed month-and-a-half resume progress fences novice event card. Showers forecast Ayr today ahead card track evening effect going, Fieldsman (8.25) worth backing mark David OMears seven-furlong handicap.This Fieldsmans fourth run new yard, promising way fourth place todays course distance days ago. race run decent time five-year-old 3lb winning mark better race todays Newmarket May. Ice Age (7.40) Arsenio Lupin (8.40) Windsor evening, Meteor Light (3.20) answer best race day Leicester. Ed Vaughans three-year-old gelded winter returned win maiden Nottingham month spare. just Meteor Lights second start, fared draw stall 14 make perfectly fair opening mark 80. Leicester:2.20Porchy Party2.50Bourbonisto3.20Meteor Light (nb)3.50Verity4.20Mesbaar4.55Present Tense5.25Taskeen6.00Magic Moments Thirsk:2.00Mabo2.30Jedi Master3.00Judicious3.30Compton Park4.00Tadaawol4.35Gaval5.05Lyric Harmony5.35Navajo Thunder Newton Abbot:2.10Fuhgeddaboudit2.40Alcala3.10Rossetti3.40Mahlers Star4.10Passmore4.45Deauville Dancer5.15Lake Chapala Ayr:5.55Born Alive6.25Love Oasis6.55Mo Henry7.25The McGregornator7.55SS Vega8.25Fieldsman (nap)8.55Buzz Boy Windsor:5.40Choice Encounter6.10Madame Bounty6.40Steaming7.10West Drive7.40Ice Age8.10Open Wide8.40Arsenio Lupin (all times pm, BST) Sunday, Jrgen Klopp gave wildly optimistic interview Liverpools website. really improve, thats Im really looking forward to, trilled. Im really optimistic future, Im crazy I know have, I know get, I know get. Journalists immediately got work discovering get, answer came was: Lyons wildly coveted 60m-rated striker Alexandre Lacazette, future air team set sign for, Atltico Madrid, hit transfer ban. Klopp set sights signing big-name striker summer Lacazette certainly fits bill, screech Express, encouragingly Lyon chairman, Jean-Michel Aulas, said decision let Alexandre scrutiny I prefer stays. Liverpool arent going stop there, unwilling meekly yield Manchester Citys massive chequebook race Southamptons Virgil van Dijk: Liverpool Echo reports prepared match offer City Chelsea bidding set open 50m that, encouragingly still, believe money decisive factor encouraged feedback received Van Dijks representatives. rumour concerning Klopps pages papers morning, reflect widespread excitement impending conclusion pursuit Romas Mohamed Salah, parties concerned verge agreeing 35m deal Egyptian winger England. much-mooted imminently completed Tottenhams Kyle Walker Manchester City, Star revealing Etihad chiefs confident completing Englands games Scotland France taken place. straightforward. example, Eden Hazards weekend pronouncements future carried Sun banner Staying: Hazards sub-standard Star headline choice is: Hazard hints join Gareth Express goes Im open Real deal says Hazard. So, short, staying going. plenty news transfers going happen. Celtic, example, entertain offers Moussa Dembl, unless eliminated Champions League Augusts qualifying round, hes 30m. Also, Alex Oxlade-Chamberlain happy Arsenal, Gareth Bale happier Madrid, Anthony Martials agent says reason leave Manchester unless Ed Woodward tells want leave which, just clarify, hasnt. come Swansea season didnt one-man goal-and-assist-machine Gylfi Sigurdsson rank ranks? question miserable answers, thankfully Swans speculation. happily season sure, Leicester dip toes Icelandic waters tabling official enquiry. Sigurdsson, adds Mail, valued 30m wanted Everton Ronald Koeman looks add goals midfield. Swansea strengthen summer, though, held talks PSV Eindhoven 12m-rated Chilean defender Santiago Arias monitored Everton, West Ham Tottenham according Star end Barnsleys Andy Yiadom instead. Evertons pursuit goals midfield achieved snaffling Leicesters Riyad Mahrez, player prefer Arsenal Chelsea sign please, Koeman linked weekend replace outgoing Romelu Lukaku Jamie Vardy identified goalkeeper come cheaper Sunderlands Jordan Pickford, shape Gents Lovre Kalinic. Cavaliers strong fight fell 132-113 Game 2 NBA finals Golden State Warriors, superteam starting look postseason literally unbeatable. Cavaliers played significantly better did game series, triple-double LeBron James, 20 forced turnovers 15 steals werent topple best team decades. Golden States 14th consecutive win playoffs, besting longest postseason win streak league history. game, James summarized feel face Warriors sort form. Asked needed game, replied simply: food ... wine. Leading Warriors effort Kevin Durant, 33 points. did all. incredible plays rebounds. swatted away ball defenders, including James. shot falling ground. 23 points turnovers. Especially championship team like that, theyre going thrive it, Durant said. play hard possession, play smart? Team-mate Steph Curry danced circles defenders nasty crossovers, ignited offense 32 points triple-double performance. crowd shot feet Klay Thompson scored. Splash Brother struggling postseason slipped slump, adding 22 points 7 rebounds. JaVale McGee continued impactful, huge block massive dunk Kevin Love came bench. Andre Iguodala colossal block Channing Frye brought crowd feet. KD x JaVale #NBAonABC!#NBAFinals pic.twitter.com/PAiXU5MoGy Based games, NBA champion appears deal. just question finals MVP. remembered Cavaliers 2-0 stage year, didnt Sundays loss lying down. Indeed, just points going halftime. great run, matters unless finish job, said Warriors head coach, Steve Kerr. Heading Cleveland gonna lot smarter. play game Cleveland, winning. James carried team offense defense, scoring 29 points stealing ball times. joined Magic Johnson Jerry West players reach 300 career assists finals. Kevin Love caught early, assisting James 27 points 7 rebounds. Kyrie Irving managed 19 points guarded heavily Thompson. Warriors standout performance, loudest cheers Oracle Arena went Kerr. returned bench coach Warriors missing postseason health issues. time camera turned crowd went wild, gave Kerr standing ovation lineup announced. standing ovation Steve Kerr. Everyone's glad healthy #NBAFinals2017 pic.twitter.com/zQeFBmO9Po series heading Cleveland games, Cavs hope improve level series home turf. based evidence far, Warriors simply good beat. Liverpool close agreeing 35m deal Romas Mohamed Salah, reports suggesting Egypt winger finalise Anfield week. Talks continuing parties time Roma rejected initial 28m bid Liverpool days ago. However, Jrgen Klopp determined acquire Salah and, player believed keen switch, appears agreement close reached following increased bid Merseysiders. transfer happen case second time lucky Liverpool, wanted Salah 2014 Chelsea instead Swiss club Basel. struggled make impact Stamford Bridge, however, 2015 moved Italy, joining Fiorentina loan moving Roma, loan, soon after. long-term August Salah subsequently flourished Giallorossi. 2016-17 Serie season 24-year-old scored 15 goals assisted 13 31 league appearances. Klopp believes Salah provide Liverpool injection pace attacking line, absent Sadio Man unavailable, January travelling Gabon represent Senegal Africa Cup Nations final weeks campaign just finished collecting knee injury 3-1 victory Everton 1 April. Liverpools determination acquire Salah willing make joint most-expensive signing history, following 35m spent purchasing Andy Carroll Newcastle United January 2011. Salah expected earn region 90,000 week Anfield. Liverpool signed player close season England Under-20 striker Dominic Solanke, arrive Merseyside 1 July following end contract Chelsea and, club having reached Champions League qualifying stages, Klopp determined add resources leg August. targeting Salah, German believed keen acquiring Alex Oxlade-Chamberlain Arsenal, Naby Keita Red Bull Leipzig Southampton defender Virgil van Dijk. Gareth Bale insisted intention leaving Real Madrid summer amid speculation Manchester United attempt sign Wales international fee 100m. Bale second-half substitute home city Cardiff Real retain status European champions Champions League era began comprehensive 4-1 win Juventus Saturday. victory ensured Bale Welshman win club footballs prestigious tournament time end season 27-year-old plagued injury. Bale 19 league appearances club won La Liga title 2011. Having attempted prove fitness final, Bale did start Juventus manager, Zindine Zidane, opting instead Isco. fuelled rumours United turn Bale cooling approach Antoine Griezmann Frenchman confirmed Sunday leaving Atltico Madrid summer Spanish clubs transfer ban upheld Fifa. Bale, agreed new deal October lasting 2022 worth 350,000 week tax 1bn buyout clause, adamant wants remain club joined September 2013 Tottenham Hotspur 85m, world-record fee. Ive signed long-term contract Madrid, said. family happy I happy so, yeah, continue doing. winning trophies I happy. Ive worked double sessions three, weeks ready this, fit, recover surgery little healing I able rest summer, rehab come season stronger. tough year lot football injuries, main thing ankle sorted rest needs. I came early surgery. I finished season happy, great finish trophy. United tried sign Bale 2013 David Moyes succeeded Sir Alex Ferguson Old Trafford beaten signature. Welshmans representatives dismissed reports linking return Premier League, stressing desire leave successful club global football. Given won seven major trophies years Spain, hard argue Madrid successful history. used this, Bale said. won Champions Leagues seasons category. doing working hard hopefully come. I think better. quite young team great squad. havent just got great eleven, great squad injuries come people job. strong confident plan win more. adds history club. club biggest Champions League history more. great of. John McEnroe turned air blue 80s, memorably decorous Wimbledon fear favour tennis landscape, sport struggled accommodate regards unsportsmanlike conduct, quaint notion unparliamentary behaviour Westminster. classic outbursts week French Open. Nick Kyrgios brought fines past 12 months 25,000 racket smash exit hands Kevin Anderson, Novak Djokovic soundly ticked gesturing throw racket umpire stressful moment tortured win Diego Schwartzman Friday. Andy Murray internalises angst, beating verbally abusing racket, ground ball kids. Enroute fourth round young Russian Karen Khachanov Monday, Murray chuntered, cursed, smiled shushed rhythm sense comfort level play. lot shushing wicked glances box tense win Juan Martn del Potro Saturday, happy explain, time detail, makes verbal tics tick. I muttering lot today, said, maybe beginning I losing beginning. I dont know impact tennis. actually relevant I say seconds point finished; whats relevant 10, 15 seconds point starts, actually going head. Im thinking point Ive wrong Ive right previous point, thats positive. Im muttering 20 seconds, isnt going good thing Im thinking point. I felt like I getting frustrated [on way defeating DelPotro 7-6, 7-5, 6-0]. I stopped fairly quickly got playing right way. I turned quickly I deserve credit doing that. I know head right right place I working things court thats I care about. shame Murray succumbed urgings on-court ramblings odd disturbing. is. discussed professionals, reveals considered using psychologist year, proving difficult non-stop highs 2016. I feel like Ive used sports psychologists past, Ive I felt like I wanted to. Thats important thing. forced you, I dont really think works. need deciding I want this. Murrays contentment driven champion, necessarily banker, coalminer journalist. adrenaline rushes moments tension big match surely keeps coming more. I wasnt playing week win tournament, admitted. I practising, I wasnt playing enough. things change quickly. dont bad tennis player overnight. good practices, providing youre trying right things practice. wasnt going easy I feel like Ive good job that. Im playing way better I week, 10 days ago. thats beauty Murray: impossible predict version turn up. Khachanov get? Murray takes walk relatively unknown beginning second week boy named Karen (with emphasis second syllable, reminded Sunday), played tough tennis better John Isner sets hours claustrophobic court 2. 21-year-old Russian quite lived 2013 assessment compatriot, world No1 Yevgeny Kafelnikov, said him: 20 end 2015. reached career-high 42 month slipping 53, places Kyle Edmund ahead Dan Evans. did look like top-20 player Isner, struck 14 aces 66 accumulated tournaments serving statistics. Khachanov beat stubborn American strong suit well, prevailing tie-breaks win 7-6 (1), 6-3, 6-7 (5), 7-6 (3). unlikely need motivation biggest match life draw inspiration trying avenge Murrays win Del Potro. Argentinian Khachanovs favourite player growing Moscow. But, said, explode like hero, eccentric Russian Marat Safin. Khachanovs off-court obsession chess, plenty room mind games. British & Irish Lions management called rethink tour scheduling following teams sluggish opening display Saturday. Lions hierarchy say squad need time prepare, having required play opening game 80 hours arriving NewZealand. John Spencer, tour manager, remains confident players swiftly improve wants Lions squad embark major series opposite world week domestic season ending. I certainly hope so, Spencer said asked wanted future tour itineraries amended light sides lacklustre 13-7 win Provincial Barbarians XV Whangarei. believe Lions reduce corporate community work allocate time rugby. players, struggling shake effects jet lag, spent Sunday morning Waitangi, received stirring Maori welcome returning Auckland prepare second game tour, Blues onWednesday. Spencer, said squads thoughts prayers victims London Bridge terror attack, hoping Lions allocated helpful slot global timetable 2021 onwards. disappointed preparation time, England centre said. arranged lot. hope that, global calendar eventually resolved, just years extra week home. Lions manager, however, defended decision sign tough 2017 schedule fly players early prepare opening fixture. think divisive split squad try again. isnt great difficulty bond nations dont want add distractions that. dont mind schedule matches welcomed coaches players. come New Zealand try win Test matches tested core. I dont think need knee-jerk reactions. match tour difficult just travelled. I remember 1971 won provincial matches here. won 20 provincial matches lost Queensland. things happen. However, Sam Warburton, Lions captain, acknowledged team need play significantly better Blues Crusaders. want tested, Welsh flanker said. dont want playing teams winning 40 points. Theyre best teams right compare. Saturday lost physical battle half I dont think won collisions defence. Thats way here; going happen easily. Weve got weeks good can. good weeks time thats reallyimportant. Ben Teo confirmed Lions players feeling effects jet lag match Saturday. boys little bit jet-lagged excuse, centre said. come play hard. good got tested. Im honest, days really tough: waking 1am, guys getting hours sleep. Boys really, really tired training, games. weve got push days going lot easier. guys playing Wednesday probably feeling lot better. 2013, dual Brownlow medallist Greg Williams described Joel Selwood courageous good, walking time bomb needed protected himself. Williams diagnosed degenerative brain condition linked repeated head-knocks provided caution hint menace. Responding Nines Footy Classified shortly Williams warning, Selwood said things hed learnt kid game. just hard change, Selwood said. times games footy, thats thing Ive problem with. are, years later changed. atmosphere siege pervades Selwoods game consciously ignores self-preserving impulse normal person have. ignored quarter Friday night Simonds Stadium, tte--tte Andy Ottens elbow. time Selwood hit ground hard, getting feet head looked come Kathy Griffins prop bag. Notwithstanding chunk missing right ear, Selwood pushed away clubs medical staff try return contest, years hard-at-it football fashioning stride, face painted blood. reluctantly sought treatment bench, editors Sevens Friday night football coverage began splicing film collision add Selwood showreel crammed blood hits head make Rocky films tame. Selwood returned ground early second quarter 12 stitches scar head. doesnt need [scars], said younger brother teammate Scott Cats posted impressive 22-point win fellow Premiership hopefuls Adelaide. got scars ugly is. Hes got Brownlow votes (without having won it), probably end best afield performance 21 contested possessions clearances continued Crows sorry record Simonds stadium, venue theyve won 2003. Selwoods game infused iron long walked door Kardinia Park dawn Geelong era. comedian Jerry Lewis confessed tried father emotion offering $50,000 smack Lewis around. Selwood talented older brothers free. Like lot kids, Selwood played competitive game football eight. difference Selwood played brothers under-12 team. short, bobbed game eight-year-old playing 12-year-olds kicked goals forward flank, older brother Troy recalled Ages Michael Gleeson 2007. sporting eras contain little bit luck, Geelongs Selwood undergo knee surgery just games final season Bendigo Pioneers TAC Cup. reason kid AFL national talent manager Kevin Shifter Sheehan rated best 17-year-old Australia fell Geelong Hawthorn took luckless Mitchell Thorp pick six. game AFL football, Selwood personified harder talented Geelong. early years reminder just old guys know toughness means. Selwood Cats hardest (its seeks stitches scars), good ten-and-a-half seasons influential. conventional measure, Selwood champion game: Geelong best fairest awards, all-Australians nods (three captain) premierships. Selwood AFLPA Robert Rose Awards Courageous. won 2012, 2013 2014, suspect AFL just award runner-up. despite burgeoning trophy cabinet, Selwood star care one. Patrick Dangerfield assumed superstar mantle Geelong, sense suits Selwood just fine. Reflecting impact footballs devastating one-two punch, Dangerwood quickly footballs exhausted portmanteau. ways term relevant Dangerfield didnt return home Moggs Creek, one-hour drive Geelong. Danger fires Selwood, danger appetite contest makes compelling figure game, particularly fans. eighteenth-century philosopher Edmund Burke didnt game AFL, theory sublime goes way explain pleasure watching Selwood. Burkes thesis notion negative pain, idea feeling fear paired sense safety, ability look away, produce feeling delight. dont consume demands appear Hague ducking, watching Selwood past years just delight. Week week, Geelong champion plays fearless style brings relief plastic macho write football question mental toughness players. questioned Selwoods hardness impact club played 239 games. era players worth increasingly defined multi-year, multi-million contract offers, Selwood generational player defines Geelongs successful era, personifies it. scars prove it. Republic Ireland secured morale-boosting 3-1 win Uruguay friendly match, Jonathan Walters, Cyrus Christie James McClean finding target Dublin. Ireland taken 28th-minute lead Walterss sumptuous effort and, Jos Gimnez levelled break, Christies strike well-executed substitute McClean rounded good evening manager, Martin ONeill. changes lost 3-1 Mexico goalkeeper, Darren Randolph, defenders Christie Shane Duffy retained, big names engineered significant improvement performance MetLife Stadium boost spirits Austrias visit Dublin Sunday World Cup qualifier. ONeills opposite number, scar Tabrez, named men started Ururguays World Cup qualifier Peru, Paris Saint-Germain frontman Edinson Cavani. event Cavani lasted 12 minutes over-stretching vain attempt reach Randolphs nonchalant pass penalty area Duffy start half sublime ridiculous drew close. Irelands 4-2-3-1 formation gave solid base enjoyed Mexicans ONeills three-man defence simply did work Robbie Brady operating right initially struggled usual influence. Walters enjoyed early success getting Uruguay rearguard Brady tested Esteban Conde swerving 13th-minute effort Duffy just failed connect diving header Burnley midfielders cross seconds later. Cavanis replacement, Cristhian Stuani, failed trouble Randolph tame 18th-minute volley home took lead style 10 minutes later. Glenn Whelan surged Jeff Hendricks pass stabbed ball Walters who, having urged team-mate step aside, took touch curled dipping right-foot shot past Conde far corner. Uruguay level seven minutes break Gimnez Randolphs ill-judged decision come Egidio Arevalo Rios free-kick, needed piece good fortunate ball came shoulder attempted head looped unguarded net. However, Ireland gone ahead break Walters able summon morsel quality demonstrated earlier meeting Bradys volleyed cross open goal contrived steer shot crossbar yards. Christie did restore advantage minutes restart, though, cut inside full-back Martin Cceres deceived Conde low left-foot shot Sebastin Coates failed block. Brady playing accustomed left-sided berth, Republic threat despite ONeill making substitutions hour. them, Keiren Westwood, announced return fold fine one-handed save Gimenezs towering 68th-minute header Ireland finished stronger. Daryl Murphy tested Conde low drive set fellow substitute McClean cement win clinical fashion. McClean stepped Murphys pass, skipped Gimnezs desperate lunge thumped shot keeper inside far post. Virat Kohli hailed massive win Pakistan India delivered message that, talk issues scenes camp, capable defending Champions Trophy title summer. Kohli delivered batting masterclass, unbeaten 81 68 balls posted 319 rain-reduced 48 overs. reply Umesh Yadav took 30 Pakistan bowled 164 chasing adjusted 289 41. Yuvraj Singhs 29-ball half-century wowing Edgbaston crowd, India looked team reportedly looking head coach, Anil Kumble, replaced one-year contract expires end tournament. massive win us, said Kolhi, struck fours sixes brutal late assault. way played confidence showed pleasing captain. way Yuvi batted game-changing innings. middle order outstanding Yuvi outstanding. I felt like club batter him. bat ball ten, field today. tune strong side, complete game us. Yuvraj added: started bat bowlers came stuck plan took wickets regular intervals. India-Pakistan special - Indian fans make special Mickey Arthur, Pakistans head coach, fronted match, describing result reality check lowest ranked eight-team tournament lamenting dropped catches gave reprieves Yuvraj Kohli 43 respectively. didnt opportunities pay it, Arthur said. worrying thing basics wrong. dropped simple catches. dont run wickets. dont hit keeper throws. bounce it. Asked long performances improve, replied: long piece string? I dont know. trying day. time training, try basics right. didnt today. thats disappointing. Amid hustle bustle Edgbaston Road man stood quite still. crowd flowed like river past rock, men, women children way game, sporting splashes brilliant green bright sky blue. Nearby band banged drums fans danced giddy circles them. side, pedlars cried hats, horns, scarves masks touts looking spare tickets muttered muted inquiries breath. Theirs slow business, selling. TV crews cut forth stream, looking people interview. took match pack fireworks, plumes blue smoke swirled overhead. middle standing man held homemade sign: London, Manchester, Mumbai, Terror NeverWins. morning International Cricket Council press release confirming tournament on, just Ashes London bombings 2005. Security tight attack Manchester police warned spectators expect long queues. lot people delayed getting ground. mind. Besides, Indias openers took especially slow steady overs, latecomers did miss much. India took time measuring Pakistans attack. scored 72 runs final overs, managed entirety 15. end innings spot Pakistan fans looking flat patches stands, ones sittingdown. Time crowds games needed policed, protected. India v Pakistan fervid fixtures sport 1990s feelings ran hot matches boiled over. Games teams interrupted, abandoned. 1996 fight broke pitch final Under-15 World Cup teams, Lords places. got bad 1999 World Cup England Wales Cricket Board asked government introduce emergency legislation outlaw pitch invasions cricket stadiums Indias captain, Mohammad Azharuddin, warned somebody going killed match India Pakistan Old Trafford. fixture carries lot baggage. teams played Test decade limitedovers series finished January 2013. boards say keen play Indian government allow it. week sports minister, Vijay Goel, said India Pakistan playing bilateral series time soon cricket terrorism hand-in-hand. Lately played drawn ICC tournaments, which, luckily fans, sponsors TV networks, happen uncanny regularity. despite that, it, fixture does generate heat did. different, honest, Virat Kohlis blunt assessment match. I know sounds pretty boring exactly feel cricketers. Kohli afford blas. India won games teams played tournaments decade, exception match Asia Cup 2014. gulf teams feels wide been. Partly Pakistan rebuilding team. time played one-day international India, 2015 World Cup, Shahid Afridi, Umar Akmal, Younis Khan Misbah-ul-Haq team. retired now, fourth, Akmal, kicked squad failed fitness test. callow Pakistan team then, out-matched outstanding Indian hardened seasons intense limited overs cricket Indian Premier League. game started escape Pakistanis able regain measure control it. ran flush luck too, did help. bowling attack collapsed final overs Mohammad Amir Wahab Riaz leave field, injured. end match contest stopped occasion. past ten, exactly 12 hours attack London, Edgbaston fell quiet minutes silence. moment dawn dusk streets ground loud sound screams, shouts, whistles, horns drums. succour crowd, determination frivolous business singing, dancing cheering celebrate sixes wickets. largest attendance one-day game Edgbaston, just 25,000 people altogether, 50-50 mix, Pakistani, Indian, proudly British. fixture, past split supporters apart, served bring little closer together. Authorities say Los Angeles Lakers player ex-New York Knicks head coach Derek Fisher arrested suspicion drink driving flipped vehicle California highway. California Highway Patrol says Fisher passenger, Basketball Wives reality star Gloria Govan, injured crash early Sunday. Authorities say Fisher driving 101 Sherman Oaks area Los Angeles 2015 Cadillac veered right shoulder approaching interchange. car hit shoulders concrete curb guardrail, overturned came rest roof. Highway Patrol says officers discovered Fisher drinking arrested suspicion driving influence alcohol. India running defence Champions Trophy title following brutal exhibition ball-striking Virat Kohli Yuvraj Singh that, ground lifted trophy years ago, simply crushed arch-rivals Pakistan. result 124-run win Duckworth-Lewis met pre-match expectations terms current gulf sides, atmosphere exceeded record crowd 24,165 throbbed day required patience given regular stoppages rain. match strewn errors, magnitude occasion given global TV audience tipped approach billion, ended brollies packed away ground bathed glorious sunshine. Pakistan, faced ever-increasing run-rate, bowled 164 33.4 overs No11, Wahab Riaz, failing emerge injury. Umesh Yadav led Indian attack 30. Sarfraz Ahmeds chasing rain-adjusted target 289 41 overs looked India stuck 319 board 48. total heavily bloated power-hitting end Kohli hit unbeaten 81 68 balls, Yuvraj creamed 53 32 Hardik Pandya launched late sixes six-ball 20 out. hostile opening burst Mohammad Amir notwithstanding, decision stick India toss Sarfraz resulted ominous start. Shikhar Dhawan Rohit Sharma eased 125 25th over, laying platform sides late assault bringing ninth century opening stand ODIs record Champions Trophy cricket. Despite Pakistans head coach, Mickey Arthur, talking preparation leading match, shabbier field items sale nearby Moseley vintage fair and, rain breaks wiped 75 minutes play gave couple chances regroup, instead got progressively worse. end, Kohli Yuvraj clubbing boundaries fun, wheels completely. Sharmas 91 119 balls old-style affair owner world record ODI score 264. Monopolising strike thing, duly fifty 71 balls launching 18-year-old Shadab Khan midwicket six. much-denied Dhawan briefly crackled bringing milestone before, 68, leg-spinners friend aka rank toss plopped hands Azhar Ali deep. Kohlis arrival wall noise, doubtless left Edgbaston locals wondering glassware begun shake, brought relatively sedate passage play. stand 56 Sharma, interrupted second downpour, came 12.1 overs opener stage going 44 balls boundaries. Sharmas eventual demise came surprise many. seemingly innocuous run-out attempt point ended bat line pushed dive umpire, Richard Kettleborough, judged grounded. 10 overs Yuvraj new crease, score 202 Pakistan provided apply squeeze. instead regulation drops handed lives batsmen and, Amir Wahab succumbing cramp ankle problem respectively, 117 runs flayed, including astonishing 72 24 deliveries. Yuvraj profit 39th when, name, duffed googly Shadab Hasan Ali long-on ball grassed slide. left-hander went overdrive, carving 29-ball half-century short-arm bunts ground heaved eventually trapped lbw Hasan yorker 10 balls remaining. Kohli, dropped 43 deep substitute Faheem Ashraf, outdone having hit fours 55 balls, joined violent dismantling Pakistans attack. Wahab particularly taste, left-armer taken fours screaming hobbling ankle apparently crocked figures 8.4 overs, 87 tatters. meant Imad Wasim, left-arm spinner bafflingly given overs new ball, things out. started worse new man, Pandya, slapped successive sixes Kohli capped innings sixth laced extra cover; summed dominance. Pakistans reply, original adjusted target 324 cut 35-minute rain break early on, hinged Azhar converting 64-ball half-century innings substance given support end. materialised, Ahmed Shehzad trapped lbw 12 Bhuvneshwar Kumar Babar Azam slashing Yadav point Azhar swept Ravindra Jadeja deep square-leg ball reaching 50. Shoaib Malik brilliantly run Jadeja Mohammad Hafeez clubbed left-armer air 33, lower order simply disintegrated. Castleford took step finally securing title century trying narrow home victory St Helens. win notable fact number key front-line players. Daryl Powell, Tigers head coach, secret how, game gruelling 10-day period, rest big names make point sports schedulers ensure Castleford players burn long term. Powell 1,000 games worth Super League experience , England internationals Luke Gale, Zak Hardaker Michael Shenton missing. beaten opponents remarkable free-flowing rugby occasions season, given circumstances win surely ranks best year far. added bonus Castleford Salford Red Devils losing home Wakefield, extended lead Super League table points. biggest wins Ive involved in, honestly, Powell said. carried away having buffer weve got special going here. St Helens 10-day turnaround game: bone contention Powell pre-match given played recently Monday. despite earlier encouraging performances new coach, Justin Holbrook, 12-4 half-time lead established eventually overturned Tom Holmess late try minutes time inflict defeat Australian coach. missed opportunity, Holbrook said later. luxury theyre sitting table rest players theyve earned that, fall just short disappointing. Saints led Mark Percival rounded Kieran Gill, Castleford youngsters handed opportunity much-changed side, break deadlock Gill respond try debut half-time approached. Louie McCarthy-Scarsbrook extended lead points close-range finish 37 minutes, visiting appeared control. However, Tigers able opponents scoreless second half, scoring tries secure precious victory. First, Mike McMeekens wonderful solo effort hour set dramatic finale, Castleford going ahead first, only, time minutes end Holmes reacted quickest desperate kick touch extend Tigers lead table. Right brave man Castleford staying duration season. Castleford Eden; Gill, Webster, Monaghan, Minikin; Roberts, Holmes; Lynch, McShane, Massey, Foster, Larroyer, Sene-Lefao. Interchange McMeeken, Moors, Hitchcox, Trueman. Tries Gill, McMeeken, Holmes. Goals McShane 2. St Helens Makinson; Swift, Morgan, Percival, Grace; Lomax, Smith; Walmsley, Roby, Amor, Taia, Wilkin, Knowles. Interchange Lee, McCarthy-Scarsbrook, Douglas, Thompson. Tries Percival, McCarthy-Scarsbrook. Goals Makinson 2. Referee C Campbell. Attendance 8,515. Steven Finns summons Champions Trophy squad confirmed Sunday understandably delighted chosen replace Chris Woakes. conscientious student game aware invited picnic bowlers. far batsmans tournament exasperating showers. pitches brown true ball declined deviate. bowlers survival mode Finns experience obvious choice ahead Tom Curran Toby Roland-Jones. Finn one-day international debut years ago; 69 matches belt Englands Champions Trophy squad 2013 played game South Africa. great here, Finn said arrival damp Cardiff. obviously sad Chris Woakes, good friend mine, Im glad I got call. Ive periphery little while. got point prove theteam. problem bowlers avoiding middle bat. middle todays bats occupies far space did 20th century. ways it: lateral movement achieved seam, spin swing, exceptional/ uneven bounce cause ball hit shoulder bat nowhere. far minimal swing, seam spin, helps explain absence David Willey Adil Rashid Englands team Oval Bangladesh. current batch white balls stubbornly refuse swing source frustration Willey minor stain tournament. better game bowlers chance point theinnings. state affairs makes tall bowlers gain exceptional bounce appealing on-field captains, harassed poor groundsmen heaving covers off. Finn best hit shoulder bat; years ago arguably Englands premier one-day bowler, regularly tossed new ball. did play game September 2015 March 2017. just conceivable that, having brought squad, Finn play New Zealand Tuesday ahead Jake Ball, conceded 80 runs outings, Willey. field Finn mild-mannered, contemplative man (on Dennis Lillee) prepared outline brings squad. I think Ive got good record one-day cricket, says. I slightly taller guys bit bounce. Ive played lot ODIs. experience there. I think got really balanced squad hopefully personal attributes bring that. seldom regarded miserly bowler economy rate compares peers (in fact better bowler squad) partly explained longevity hyper-inflation run-scoring past 18 months. does satisfy demands modern ODI game wicket-taker. Taking wickets I try do, explains, sounds obvious thing say particular significance context ODI cricket. I backward step try negative defensive. I think trying wickets mantra tried adopt one-day bowling I help that. Saturday playing England Lions South AfricaA aware scrutiny injury Woakes. straightforward victory finished 49 8.3 overs. I knew James Whitaker Mick Newell there, said. feel pressure knowing watching game. different time I pull England Lions shirt. I bit stiff Lions game Nottingham Thursday case making sure 100%. mixture seeing fitness I bowling. I bowled bigpile garbage, I wouldnt standing now. Rafael Nadal looking inch champion years ago clearly going playing special tennis stop Spaniard winning 10th title. person Novak Djokovic difficult say win mixed waywardness brilliance Sunday evening. defending champion, looked lost various points sets Diego Schwartzman Friday, hardly sound preparation likely semi-final Nadal, rival won title times. finished patchy assignment Albert Ramos-Violas Andy Murrays conqueror Monte Carlo going round 7-6, 6-1, 6-3 win. stop Nadal Roland Garros? generosity muster, probably Pablo Carreno Busta, took 4hr 17min defeat Milos Raonic gruelling sets Sunday honour playing Spanish friend quarter-finals Tuesday. Nadal won seventh championship 2012, gave 19 games way eight. Sunday raced quarters ahead field mere 1hr51min, dismissing Spaniard, Roberto Bautista Agut, 6-1, 6-2, 6-2. time matches cost 20 games. Ena Sharples fewer numbers trying win Friday-night bingo Busta Nadal defeating Raonic 4-6, 7-6, 6-7, 6-4, 8-6 insisted: Maybe Ill lose easy, maybe Ill win easy. maybes far apart players professional records. Nadal won tournaments year 72 career; Busta won titles years playing tennis living. years ago Nadals opponents combined ranking 216. beaten Benot Paire (45), Robin Haase (46), Nikoloz Basilashvili (63) Agut (18): total 172. Having turned 31 Saturday, Nadal, statistically common agreement, playing tennis awesome near peak. 2012 won titles 42 48 matches; year won 36 42. Nadal defeats Busta, post 100th win best-of-five matches clay, defeats. here, Robin Soderling 2009 Djokovic years ago. record like sport. blizzard statistics lot in, pity plight Agut, soak 31 clear winners hours, 18 ripped forehand left wrist year gave Nadal matches. hitting ball venomous top-spin long question dangerous player remaining draw. Probably I didnt play I did day, said later, arrogant sounds. I mistakes important ones. general terms I played well. important thing I able play injuries problems [Carlos Moy joined team]. able practise wanted way wanted. suggestions uncle, Toni main coaching role end year admonished Nadal start season perceived lack motivation. Nadal replied: I believe attitude wrong, question attitude; question tennis question health. youre healthy, easy play good attitude easy practise. obvious Busta, decent season solid tournament, match tougher previous three, lost. Raonic kept world No21 court contest 382 points Spaniard said later: really tough. I suffered I enjoyed it. And, course, enjoy win. played match point [the Canadian saved them]. rallies long. defending time. I didnt think I chance, I play. course difficult Rafa best player surface history. I maybe tired I day off. Tuesday. Hes really good friend. really special match me. short odds special occasion Busta match change career. Nadal told Spanish journalists: I fully respect opponent I fully respect tournament. Just things does mean things going continue like this. ready react bad moments happen. tearful Garbie Muguruza hit crowd title defence ended Frances Kristina Mladenovic. Spaniard, defeated Serena Williams final 12 months ago, walked wagging finger fans Court Suzanne Lenglen. French winner Mary Pierce 2000 Mladenovic cheered raucously 6-1, 3-6, 6-3 victory. Muguruza felt support went far, saying: I think audience really tough today. I really understand. I dont know explain. shoes court, I think understood. broke tears press conference leave room minutes returning. appeared love lost players either, Muguruza asked Mladenovics habit shouting forza Italian key moments. I think speaks like 25 languages, I heard, said Muguruza. intense disappointment, relief Spaniard, struggled cope expectation triumph year. I lost confidence, opponent home turf, created lot tension, said. course Im sad. painful defeat French Open. I love tournament matter happens. Im going super happy come back. going sound weird, Im actually happy stage year done. I wanted far possible, I didnt, I think Im going feel better continue year, everybody going stop bothering asking tournament. Mladenovic, though, praised supporters. courage force just unimaginable. thanks I fought point. quarter-finals. Yes! struggling bad eve tournament served 16 double faults, rest game it. said: wasnt perfect. concerns. joked: I 35 double faults today, everythings OK. Venus Williams, Svetlana Kuznetsova Sam Stosur went out, meaning womens event first-time champion year. Williams, hoping win tournament time month 37th birthday add seven grand slam titles, lost 5-7, 6-2, 6-1 Timea Bacsinszky, second year row Swiss beaten fourth round. I think just played really well, Williams said. answers today. I just credit playing point, set. Caroline Wozniacki, grand slam final appearances credit experienced player left, continued fine year surprise 6-1, 4-6, 6-2 victory 2009 champion Kuznetsova. Despite facing opponent proficient clay, Danes best surface, Wozniacki showed unexpected aggression forehand, matching opponents tally 26 winners. Kuznetsova did help cause 41 unforced errors. Wozniacki faces Latvian teenager Jelena Ostapenko, knocked Stosur 2-6, 6-2, 6-4 reach quarter-final. third-round matches carried Saturday, top-five seeds Karolina Pliskova Elina Svitolina went through. Croatian qualifier Petra Martic defeated No17 seed Anastasija Sevastova Vernica Cepede Royg Paraguay reached fourth round time. Michael Carrick paid tribute Old Trafford crowd supporting testimonial Manchester United team-mate Wayne Rooney bade farewell. Carrick marked 11 years club match benefit charitable foundation 70,027 fans and, midfielder 12 months signing contract extension, fans witnessed Rooneys final appearance Red Devils shirt. played entire half final 17 minutes second time clubs all-time leading goalscorer, fallen favour manager, Jos Mourinho, appears destined leave summer, lobbed early effort roof net. Rooney excused degree, having flown family holiday Barbados play friendly, indicative current situation did particularly stand company host long-retired professionals. final whistle gave quick wave fans heading tunnel. Carrick, saw deft first-half chip drift wide angle crossbar post, scored equaliser 2-2 draw draw minutes time departing standing ovation. Despite decade United pre-match team sheet managed spell main mans wrong originally listed Carrtick error quickly corrected. names Clarence Seedorf Harry Redknapp spelt incorrectly. Spot error...#MUFC pic.twitter.com/o5UZAsgsPy Carrick offered condolences families friends victims London attacks Saturday Manchester fortnight ago. Kick-off game brought forward clash Love Manchester concert held neighbouring cricket ground later evening, aid affected suicide bomb attack Manchester Arena 22May killed 22 people. number victims families Old Trafford crowd, 300 members emergency services dealt aftermath atrocity. Obviously game extra significance wake happened weeks, said Carrick, laid floral tributes minutes silence victims attacks. Id like extend condolences affected events Manchester London. heart goes affected message stay stay strong. behalf Id like welcome families victims. Id like welcome 300 emergency services heroic efforts couple weeks. Regarding testimonial said: atmosphere incredible. way I hoped like this. I know houses week I granted today sensational. I thank fans support. Lets forget season try win trophies. finally thank Sir Alex [Ferguson], man brought club. know great achievements club hes massive influence career. Thanks boss. Lazio, Barcelona Middlesbrough midfielder Gaizka Mendietas 22nd-minute goal cancelled Nemanja Vidics header Manchester United 08 XI half-hour. Midway second half Robbie Keane All-Stars XI ahead Carrick final word. ITV joined Britains bookmakers celebration 40-1 success Wings Eagles Investec Derby Epsom. Viewing figures channels coverage Classic showed clear improvement recorded Channel 4 year. ITV Racings coverage drew peak audience 1.7m viewers race 4.30pm Saturday, versus peak 1.374m Channel 4s broadcast 2016. ITVs peak figure better recorded C4 four-year contract cover race 2013 2016 3.3m peak achieved BBC Sport final year contract 2012. average audience ITVs coverage 820,000, increase 30% figure 628,000 2016, ITVs audience share 11.3% highest Classic 2012. years Derby open races years Wings Eagles biggest outsider win 1970s winner double-figure odds 1998. colts unexpected success little-known jockey Padraig Beggy, allied improved viewing figures race, suggest racings finances receive unexpected boost outcome, bookmakers contributions sport reformed Levy linked gross profit. Derby normally third-biggest betting race year, Grand National Cheltenham Gold Cup, large field Cracksman, Frankie Dettori aboard, started favourite 7-2 likely produced strong turnover. Cracksman, having start career, ran snatches staying final quarter-mile finish Wings Eagles Cliffs Moher, apparent string Aidan OBriens runners race. OBrien said Sunday horses home separate ways starts, Wings Eagles possible runner Irish Derby Curragh 1 July Cliffs Moher drops mile-and-a-quarter Eclipse Stakes Sandown Park week later. fine, OBrien said. Obviously havent today fine far. look Irish Derby Wings Eagles possible look Eclipse Cliffs Moher, sure yet. week 10 days decide thats thinking moment. Wings Eagles OBriens sixth Derby winner Epsom trainer win French equivalent Chantilly blank extend 12 months runners Sundays renewal Prix du Jockey Club finished unplaced favourite, Brametot. Brametot took French 2,000 Guineas Deauville month 7-4 chance follow Sunday prospects did look good early stages race Cristian Demuro sat field slow start. Demuros mount progress rear race developed plenty ground make 12 runners turned home. colt did hit final stride, beating Andr Fabres Waldgeist short head Recoletos third. Bay Poets, Charlie Applebys yard Newmarket, fared best British-trained runners seventh, William Haggass Rivet, years Racing Post Trophy winner, eighth. winner French Derby gone win Prix lArc Triomphe October distance Classic reduced 10 furlongs 2005. Brametot top-priced 10-1 so, market headed Almanzor, years French Derby winner, 6-1. David Dandy Nicholls, trainer exploits sprinters quarter century earned nickname sprint king, died age 61. saddled Group winners career, including Continent July Cup Newmarket 2002 Ya Malak wife Alex saddle 1997 Nunthorpe Stakes York, won Flat seasons major sprint handicaps once. Nicholls began racing career jockey, recording 400 winners forming brilliant partnership Soba, filly won 11 races 1982 including Stewards Cup Goodwood. Retiring saddle turning attention training 1992, Nicholls soon established reputation finding improvement trainers cast-offs, apparently exposed sprinters particular. Ya Malak prime example Nichollss ability spot bargain. gelding bought five-year-old having shown occasional glimpses ability Pip Payne Ian Balding dead-heated Group Nunthorpe year later, making rider woman win race highest level Britain. Nicholls saddled Bahamian Pirate win race 2004, Continent, originally trained Prince Khalid Abdullahs Juddmonte operation France, took Ayr Gold Cup 2001 Group events following season bought Nicholls 40,000 guineas. Continent eventually retired age 11 career earnings 450,000. all, Nicholls took Ayr Gold Cup times, Stewards Cup occasions. Redford, useful horse 15-race losing streak, took Ayr handicap impressive style barely month joining Nicholls stable, Regal Parade, 425,000gns yearling, joined yard 16,000gns winning Ayr Gold Cup, handicap Royal Ascot Group 1 Haydock Sprint Cup. Nicholls announced March closing training operation financial problems. stand trial August charges sexual assault, relating incidents yard near Thirsk. denied charges. Adrian Nicholls, trainers son stable jockey, said Sunday father passed away sleep home morning. Hed battling problems late. Everybody knows racing did. good jockey better trainer probably better dad. record speaks itself. people snapping heels sprint king title, theyll doing did. Leicester 2.20 Porchy Party 2.50 Bourbonisto 3.20 Meteor Light (nb) 3.50 Verity 4.20 Mesbaar 4.55 Present Tense 5.25 Taskeen 6.00 Magic Moments Thirsk 2.00 Mabo 2.30 Jedi Master 3.00 Judicious 3.30 Compton Park 4.00 Tadaawol 4.35 Gaval 5.05 Lyric Harmony 5.35 Navajo Thunder Newton Abbot 2.10 Fuhgeddaboudit 2.40 Alcala 3.10 Rossetti 3.40 Mahlers Star 4.10 Passmore 4.45 Deauville Dancer 5.15 Lake Chapala Ayr 5.55 Born Alive 6.25 Love Oasis 6.55 Mo Henry 7.25 McGregornator 7.55 SS Vega 8.25 Fieldsman (nap) 8.55 Buzz Boy Windsor 5.40 Choice Encounter 6.10 Madame Bounty 6.40 Steaming 7.10 West Drive 7.40 Ice Age 8.10 Open Wide 8.40 Arsenio Lupin Yorkshires Roses victory came minimum fuss. day clinically swept away Lancashires wickets 68, knocked required 60 10-wicket win. start finish dominated succinct entirely accurate assessment Andrew Gale, coach. Whisper it, performance, takes Yorkshire points leaders, Essex, reminiscent seen won twin titles Gales captaincy. pitch juice best Ive seen Headingley, Gale said, lamenting probably rated average England Wales Cricket Boards grading bowled relentlessly throughout, did shell chance (a welcome change recent games) Adam Lyths battling century, achieved games score 50. I academy video bat Headingley, it, Gale said Lyth. bowling morning excellent first, dismissed Lancashire 123. good youll county cricket, Gale added grin. Ryan Sidebottom, 39 Yorkshireman begging retire, Dane Vilas caught slip, Ben Coad Shiv Chanderpaul edging behind, Lancashire lead. Coad dismissed prize scalps, Haseeb Hameed Chanderpaul, twice ended wickets match. Ryan McLaren Jordan Clark ensured Yorkshire bat again, putting 48, Tim Bresnan major contribution. took wickets 16 balls Sidebottom got rid Tom Bailey, caught wicketkeeper cordon (like 22 matchs 30 wickets), ensure target remained low sweat broken. not. 21 runs required victory went lunch, thrown Yorkshire players having given inch match generously invited Lancastrians,too. remained formality Lyth Alex Lees milked Lancashires spinners bowling avoid loss points poor over-rate semblance intensity gone; Hameed served overs. Eventually, Lees grew bored carted Steven Croft wide mid-on Lancashire misery. playing catch-up choosing toss, bat. pitch suited ground, Glen Chapple, coach, adamant performance, captains call, cost them. quality bowling did match theirs. chin, said. Chapple said return injury Jimmy Anderson, bowling 50% play, coming added fast healer, fast face Middlesex Southport Friday, alas. Jonathan Trott Birmingham Saturday, sorting family issue. returned Ageas Bowl Sunday, confronted problem: Warwickshire tumbled 49 response Hampshires 515. remain better burrowing crisis and, No8, 43rd first-class century avert follow-on. Thirteen balls Warwickshires second innings, began 261 behind, in. openers, Ian Westwood Andrew Umeed, falling cheaply, skipper, Ian Bell, unbroken 66. closed 186 runs Trott, 17 58 balls, shown team way. time round Trott shared 32 nightwatchman, Grant Thornton, 104 Keith Barker, 63. Finally 54 20 overs man Sunny Singh, delayed tea brought second batting point. Trott eventually fell lbw stayed low Kyle Abbott, ball tea, gone long. team Warwickshire, Somerset, toiled manfully Middlesex Lords hosts avoided follow-on late on, ending 298 seven Adam Voges having retired hurt 86. Somerset lead 132, require remarkable earn win. Hove, Worcestershire 215 wicket, Daryl Mitchell making matches, bowled 312, forced follow-on Sussex. Jofra Archer took wickets Vernon Philander three, including 500th first-class cricket. Mitchell, again, held Worcestershire together, making sixth half-century innings, closed 143 wickets hand, having lost 14 221. Nottinghamshire head final day Derbyshire 179 ahead wickets hand, seeking extend advantage Division Two. Samit Patels half-century season carried 313 six. Cameron Steel maiden first-class century, brought winless Durham 376 Northamptonshire, Mohammad Azharullah took 72. left Northants requiring 205 win Paul Coughlin immediately dismissed Max Holden closed 44 one. weather allows, thrilling final day awaits. years away cricket welcome return BBCs television schedules week highlights opening match Champions Trophy England Bangladesh. Shown BBC2 11.20pm Thursday night contractual restrictions dictate programme start Skys coverage air, attracted barely 200,000 viewers, according early estimates, time people turnedin night. wanted catch abandoned match Australia New Zealand Friday wait longer 25 minutes Saturday appears spectacularly bad piece scheduling time England Wales Cricket Board desperate increase participation young people. ECB point 500,000 views replay clips available BBC websiteas evidence game alive well, remains seen convince national broadcaster outbid potential offers Discovery Channel, ITV Channel5 slice ECBs fiveyear rights deal English cricketfrom 2020, decided later onthis month. decades BBCs 61-year exclusive coverage home Tests came end 10-wicket victory Muttiah Muralitharan-inspired Sri Lanka one-match series TheOval August 1998. year England crashed home World Cup group stages sank Test rankings series defeat New Zealand second time Black Caps tasted victory series English soil. things gradually improved England then, Joe Root begin new era Test captain team ranked fourth-best world Eoin Morgans making encouraging start latest attempt win International Cricket Council one-day tournament, participation steady decline turn century. latest statistics, released year, showed 278,600 people UK regularly played cricket half 20 years ago. hard certain just blame pinned absence sport terrestrial television, likely children days struggle recognise Englands top-order batsmen walked past street. case previous generations, dire days 1990s players like RobinSmith Graeme Hick household names. sport faces challenge Major League Baseball, host Baseball Battlegrounds event Hyde Park 4July home-run derby hopes stage regularseason games Europe 2019. represents exciting statement intent, says MLBEuropes managing director, Charlie Hill. Perhaps, following innovation Twenty20, crickets future lies shorter form. BBCs cricket accounts Twitter Facebook heavily pushing clips service start Champions Trophy figures expected increase tournamentreaches climax, especially England progress past thegroup stages. Just Saturdays Champions League final Juventus Real Madrid, BTSport obliged stream free YouTube channel despite having paid 1.2bn renew exclusive rights footballs prestigious club competition 2021, growing recognition broadcasters exposure everything. words, point shelling fortune actually watching? increasing trend viewers search illegal streamingservices way evadingconstantly rising subscriptionfees shows battle way. appears little prospect live Test cricket returning terrestrial television time being, divvying television rights new domestic T20 competition game-changer. Skys deal, worth 280m, expires 2019 ECB clear prefer sell packages rights terrestrial broadcaster, reserved exclusively digital content socialmedia channels. mean broadcasting matches season free: enough, potentially, attract new fans competition that, hoped, rival Indian Premier League Australias Big Bash. BBC vehicle spearhead crickets brave new era question debated ferociously corridors power Lords coming weeks. article amended 4 June 2017 correct date opponents Test match televised live BBC Eden Hazard admitted consider approach Real Madrid begin negotiations Chelsea extending contract Stamford Bridge. Belgium international years run 200,000-a-week contract Premier League champions longstanding target Real, won Champions League title seasons Saturday night victory Juventus Cardiff. years day Hazard confirmed signing champions league winners [sic], forward, miss Belgiums internationals Czech Republic Monday night World Cup qualifier Estonia week ankle injury, hinted time leave Stamford Bridge. Belgian Football Association confirmed Hazard fractured right ankle training session Tubize Sunday, forward expected sidelined weeks. course I consider Madrid offer, Hazard said. I keen win trophies. great win Champions League. Chelseas goal win Champions League well. Honestly I know happen. I know I contract Chelsea seasons just amazing 2016-17 campaign. want continue path want build Champions League. I feeling Chelsea. know happen. I met board discuss new deal. Denied forthcoming internationals, added: I want think football little possible. Antonio Conte reiterated desire Hazard instrumental helping Italian win title season Premier League admitted future depend player. I think Eden happy stay Chelsea, stay work us, said. I tell this. future? I havent crystal ball, no. I think possible. possible football Eden single player. understand different wills compare decision. Real Madrid manager, Zinedine Zidane, previously expressed Hazard, scored 16 goals league Chelsea won second title seasons. potentially cost Real world record fee excess 100m Manchester United paid sign Paul Pogba summer. Rory McIlroy allayed fears rib problem disrupted year confirming fit participate USOpen week. McIlroy, pursuit fifth major title Erin Hills, withdrew recent events United States Europe injury troubled start 2017. backdrop meant questioning feature USOpen McIlroywho boosted recuperation work fortnight five-star Quinta Lago resort Portugal, return competitive action Thursday week. marks boost tournament Northern Irishman himself, especially news Phil Mickelson plans skip second major year attend daughters high school graduation. I ready Erin Hills looking forward playing time, McIlroy, 28, said. weeks obviously frustrating I like miss events PGATour European Tour important I got level fitness I felt like I best possible chance USOpen. I said times before, majors ultimately determine golf career I rest busy season consider well. aspect facilities Quinta Lago class. I thank people way looked me. I able work fitness golf distractions all. McIlroys second visit Algarve venue, firstclass shortgame facilities meant attend aspect play hitting shots weekend. 2015, spent time ankle injury sustained playing football caused miss Open. odds, McIlroy action matter weeks later USPGA Championship. Open, McIlroy won 2011, marks start busy spell world No2. charity foundation successfully hosts Irish Open, held Portstewart Open USPGA place. McIlroy defending champion PGATours FedEx Cup, finishes themajors. Injury proven sole McIlroy story 2017; married late April signed equipment deal TaylorMade, worth $100m, eve Players Championship followingmonth. Mickelsons surprise decision daughter Amanda graduate San Diego day USOpens round means wait year win major far elude him. certainly understand support Phils family commitments paramount importance, tournaments executive director, Mike Davis, said. Alex Honnold free-soloed El Capitan, completing ropeless ascent legendary California cliff just hours Saturday morning, making summit time breakfast. 31-year-old rock climber achieve feat regarded climber capable attempting it. completing climb, Honnold tweeted: stoked realize life dream today, including photo ascending wide crack near route. moon landing free-soloing, fellow climber Tommy Caldwell told National Geographic, filmed ascent documentary carried news website. Caldwell won fame outside climbing world 2015 ascent Kevin Jorgeson El Capitans Dawn Wall route, setting new standard difficulty Yosemite valley cliff. Free-soloing practice climbing harness rope, leaving zero margin error. route Honnold climbed, known Freerider, 2,900ft tall near ratings difficulty, 5.12d (6b UK). multiple points route, Honnold obliged make off-balance moves widely spaced holds width raisins, hundreds, thousands, feet air beneath him. Honnolds preparation exploit subject rumor written impossibly daunting risky. Sacramento native, repeatedly shocked climbing world ropeless ascents forbidding routes, discreetly training route year. Honnold backed earlier attempt free-solo, November, judging conditions suboptimal. recently climbed route rope, Caldwell partner, Monday late month. Alex fire, Caldwell told National Geographic ascent. Ive seen climbing well. Describing preparations, Honnold said expanded comfort zone ready commit route. Years ago, I mentally mapped mean free-solo Freerider, half dozen pitches I like: Oh, thats scary thats really scary sequence, little slab, traverse, Honnold told National Geographic. little sections I thought Ugh cringe. years since, Ive pushed comfort zone bigger bigger objectives totally crazy eventually fell realm possible. Honnolds historic ascent began hint dawn 5.32am Saturday. reached hours 56 minutes later, 9.28am. roped ascents El Capitan hours, days, longer. route ascended climber pulling stone opposed pulling gear drilled cantilevered stone 1995, German climber Alex Huber. Huber wore harness attached ropes caught fallen. length, Freerider follows Salathe Wall route, established 1961 wall-climbing pioneer Royal Robbins, died March. Honnold grew Sacramento began climbing local training gym age 11. dropped University California Berkeley, studying engineering, age 19, commit climbing career. previous exploits widely documented. corporate sponsors, North Face, produced 2014 film free-solo 2,500ft El Sendero Luminoso Mexico. National Geographic film crew captured Honnolds revolutionary 2011 free-solo north-west face Half Dome, Yosemite, including hair-raising moment truth near Honnold struggled, uncharacteristically, cool. stature climbing world grown decade, Honnold maintained itinerant lifestyle, living converted van traveling world. training Freerider took Europe, Morocco China, according National Geographic. climbers trained sworn secrecy project. 20th Champions League night, Zindine Zidane left second European Cup Pep Guardiola, Jos Mourinho Sir Alex Ferguson. way midnight time Sergio Ramos carried Cardiff Zidane departed, slipping away quietly, pausing embrace Juventus manager, Massimiliano Allegri, went. Real Madrid players paraded trophy pitch Zidane stood aside wife, watching them, fond look face. key bloody brilliantly, insisted. Cristiano Ronaldo said: believes us. Zidane believed himself, too, quietly. does. happened fast, history swiftly. pitch asked best manager world. question laughed Cardiff legitimate. asked again, too, resist, clinging line players. No, Zidane said here. that, no. look team just done, men matched. Madrid team Arrigo Sacchis Milan, 27 years earlier defend European Cup. Champions League era. Zidane season half. Ramos called date history, was, biggest, successful club all. step mark generation. sound strange talk start Madrid won European Cups years Gareth Bale admitting getting used felt. manager just starting out. start. presented, hastily pushed stage January 2016 Rafa Bentez dragged spoken again, Zidane asked constituted success. Winning everything, replied. seasons won European Cups, European Super Cup, Club World Cup league title Madrids years. waited 59 years win league European Cup double. expected this, Zidane, man says star somewhere, guiding him. Zidane empathised encouraged imposed promise long time before, way anticipated it. buildup final, sports newspaper Marca recovered old interview Zidane, tagging Prophecy. Conducted 2002, just wonderful volley Glasgow given Madrid ninth European Cup, Zidane said wanted win 10th, 11th 12th well. Eventually so: taken 15 years, 17 months manager. player Glasgow, Lisbon 2014 Carlo Ancelottis assistant, led team Milan 2016 Cardiff year. Zidane manager successful Zidane player. Quietly does it. way. team-mate barely remembers saying word, describing shy, just reasons success unexpected. assistant players did it, member won Lisbon admits. shyness superficial tranquillity proven success. say Zidane does, people listen precisely does say much. personality, unexpectedly engaging, manager conscious policy too: dont complicate it, dont overload. member coaching staff says messages expressed footballers limited clear concepts; lose them. long video sessions, forget it. Zidane familiar footballers, attuned attitudes concerns, especially elite level. them, always; wants themselves, feel important, guide them. especially comes Ronaldo. connected quite like convinced step like before, preparing protecting like this. Asked star played Ronaldo, Zidane replied: I play quite sure. scores goals thats hardest thing all. Cardiff, Ronaldo scored two, late. manager intelligent, forward said. Zidane empathised encouraged imposed. Bentez tried stop Luka Modric playing passes outside foot; Zidane offered admiration instead. adjusted, too. Modric said final: tells need defensive game express ourselves, ball, play team try best. pitch, tells us. explained how, half-time, Zidane told team push higher pitch, demanding aggressive. [The turnaround] definitely mister, Modric added. aggression it, Zidane. presence him, quiet authority. came player man coach wanted be. apparent timidity hid toughness testify, competitiveness. sense honour, man publicly spoke Marine Le Pen, Jacques Chirac called man heart conviction. footballer people said effortless description shared welcomed. saw competitor. Im perform, Im win, said. retirement player, Zidane remained connected Madrid. symbolised clubs president, Florentino Prez, described emblematic signing useful around. given roles largely did fulfil went way. wanted real. word. wanted win. Despite Saturday nights showpiece Cardiff, season quite yet. round internationals tagged apologetically weekend, England involved World Cup qualifier Scotland Glasgow Saturday friendly France takes place days later. return France inevitably evoke memories tired tournament campaign coming cataclysmic end usual defeat Iceland, positive reflect changed then. England Scotland year Euro 2016 kicked off, France overcoming stubborn Romania late Dimitri Payet goal. Payet West Ham player time, scored goal proud Slaven Bilic climbed desk ITV studio set express excitement. 10 June year Roy Hodgson England manager, frustrated following day 1-1 draw Russia, Wayne Rooney captain, Gareth Southgate charge under-21s Sam Allardyce seen dancing night away Marbella celebration Sunderlands Premier League survival. began unravel summer things happened fast hard believe England second manager tournament ended, ludicrous consider Allardyce different employers timeframe, doing solid job Crystal Palace Sunderland crucially bungling big opportunity middle. odd Allardyce ostensibly game, England potential untested, manager far impressive club record learning job, Southgates enthusiasm keynote speaking, pints wine making large money just hours work unlikely prove undoing. Results might, far England making smooth progress. half way stage World Cup qualifying points clear Group F, unbeaten, trickier away trips Slovakia Slovenia way. theory, games ought prove difficult far toughest groups, Scotland away uncomfortable England, Gordon Strachans fourth place wins games. reasonably regarded Southgates biggest test date borne mind evaluating quiet determined way manager gone job. dropping Rooney easy decision, given limited number games Manchester United relatively muted impact played, Southgate sure left door open future. possible Rooney form run games different club season happen obstacle return. Southgate simply sensible thing, just did recalling keeping faith Jermain Defoe. Despite age player perceived closeness retirement Defoe playing games Rooney proving effective pitch deserves squad. end age scale Southgate right stick guns Marcus Rashford, Euro 2016 does need return under-21s establishing Uniteds team. Jos Mourinho did want player under-21s tournament Poland but, Southgate says, decision internationals important parts England setup 10 years time England manager. Somebody protect him, somebody manage development young player, call, Southgate pointed out. Marcus senior squad merit, year. performances warrant senior squad. gone under-21s right. 19-year-old player exceptional season point close 60 matches. Southgate correct saying Rashford England forward good form Harry Kane, Jamie Vardy Defoe strong seasons Dele Alli, Adam Lallana Raheem Sterling choose support positions Scotland quite worried contain English attacking threat. exceptions, obligation use Rooney starting lineup sidestepped, England travel Scotland young experienced squad, players performing consistently clubs. times managing national team look simple, is, art keeping things simple distracted peripheral considerations. Allarcyce tell Southgate that. previous England managers tell knows, stand fall tournament performances results qualifying. looking happened immediate predecessor Southgate heart. likely tournament. Antoine Griezmann pledged immediate future Atltico Madrid, saying dirty leave club transfer ban upheld. France forward, 26, heavily linked potential world-record transfer Manchester United, court arbitration sport week upheld ban club registering new players transfer window. Speaking Sunday morning French television programme Telefoot, Griezmann said: ruling CAS come through. Atltico recruit. sporting adviser, Eric Olhats, decided stay. hard time club. dirty leave now. talked leaders season. Atltico, city rivals Real Madrid, handed two-window transfer bans January 2016 multiple breaches global footballs rules registration under-18s clubs failed appeals Fifa September. Spanish giants took cases CAS but, Reals ban halved transfer window December, Atltico announced Thursday reduction given regarding financial penalty 720,000 440,000. leaves unable sign new players January window, ending clubs bid bring Lyon striker Alexandre Lacazette, seen likely replacement Griezmann. Griezmann, release clause contract set 100m(87m), scored 26 goals 53 appearances Atltico past season. test opening St Petersburgs Zenit Arena February treated 10,000 spectators car racing, motorcycle tricks, dancers performing bear introduced Russias greatest hero. patriotic ceremony failed note stadium, Russia kick Confederations Cup fortnight preparation years World Cup, built immigrant workers Asia, including worlds repressive countries, North Korea. subcontractor asked remain anonymous said 190 downtrodden North Koreans worked long hours days August November year one, 47-year-old, died site. guys afraid speak people. dont look anyone. Theyre like prisoners war, subcontractor said. employee North Korean state company brings workers Russia told Observer St Petersburg construction site men worked long hours pay regime Pyongyang facilitate countrys defence, includes nuclear weapons programme. Tens thousands North Korean labourers Russia work slave-like conditions, according Marzuki Darusman, United Nations special rapporteur human rights Democratic Peoples Republic Korea. companies hire complicit unacceptable forced labour, said. law passed Russia 2013 exempts employers connected World Cup countrys labour regulations, North Koreans work stadium calls question Fifas Moscows commitment human rights preparations tournament. blanket statement response questions use North Korean labour, Fifa told Observer monitored conditions migrant workers continue follow allegations regards human rights violations. St Petersburg construction committee said authorities conducted regular inspections make sure conditions Zenit Arena site met Russian labour laws. according subcontractor, North Koreans site worked 11 hours day $10-$15, seven days week. earned migrant workers lived cramped conditions, workers sharing construction caravan. North Korean died heart attack, subcontractor said. added fatigue danger. lose reaction time fatigue, hurt blue, just like that. Russias World Cup preparations number fatalities 2022 competition Qatar, hundreds migrant workers killed huge construction boom, Observer 2015 workers died accidents Zenit Arena. subcontractor said died August December 2016, including North Korean. Allegations exploitation North Korean workers latest chapter spotted history Zenit Arena. St Petersburg started planning new stadium 2006 Zenit, project scheduled finish end 2008 cost 6.7bn roubles (92m todays exchange rate). construction finally neared end decade later, citys vice-governor, Igor Albin, said cost 68,000-seat venue risen sixfold 43bn roubles. actual cost likely higher owing corruption, mismanagement fluctuations exchange rate making expensive stadiums seat world, according Dmitry Sukharev, construction worker heads St Petersburg branch global anti-corruption NGO Transparency International. St Petersburg construction committee did respond request comment costs. Despite huge spending, Fifa reportedly year Zenit Arenas removable pitch did meet shock absorption standards. Vladimir Putin said told Fifas president, Gianni Infantino, stadiums scandal-ridden construction sad story promised defects fixed. city fired general contractor July delays cost overruns, vice-governor Albin managed gather 4,000 workers site final push finish it. companies brought North Korean workers, subcontractor said. Pyongyang exporting manpower Russia Soviet times, including logging camps Russias far east. testimony provided Observer, Choi Myong-bok, refugee escaped logging camp Amur region 2002, said camp living hell, open-air prison, wardens watched clock. said lived inhumane conditions crowded construction caravans infested lice bedbugs subsisted melted snow, rice, salt mushrooms berries gather. Pyongyang earns $2.3bn (1.8bn) year sending workers Choi abroad, China Russia. despite sanctions meant deprive foreign currency developing nuclear weapons. Moscow recently signed agreements Pyongyang increase trade employment North Korean workers agricultural timber operations. According federal migration service, 30,000 North Koreans estimated Russia 2015. year governments signed treaty extradite citizens illegally enter country, agreement condemned mechanism send North Korean workers seek asylum face torture death. handful sought asylum. families runs away wouldnt good family, communist order there, like Stalin, said Maria Trush, administrator branch Apart Hostel, five-storey dormitory industrial zone outside St Petersburg close North Korean subcontractor office. Trush housing construction workers past years. said North Koreans typically worked like ants, starting 8am ending 11pm. little free time had, watched North Korean state television dubbed Soviet films. Malsar Khuseinov, director Soyuz-Stroi, construction company employs 200 North Koreans, said workers allowed extend work day need meet deadline. Pyongyang commands controls captains ground, said. right kind discipline, said, adding question run away. construction firm, Dalpiterstroi, employed 60 North Koreans Zenit Arena, companys PR advertising director, Anna Bochenkova, said. worked eight, 11, hours day, denied allegations low pay overcrowded construction caravans. work good conditions standard pay, like workers St Petersburg construction sites, market price, good living conditions, said. Bochenkova said comment North Korean worker died denied caused overwork. person die heart attack just walking street world, said. recent night suburb Shushary, reporter two-storey, metal-sided dormitory North Korean workers live large cluster similar housing. man preparing food small, low kitchen immediately cellphone minutes well-dressed man gave Choi arrived. said translator North Korean state company brings workers Russia. Thirty-two men lived Shushary dormitory, said, 100 working suburb Pargolovo. North Korean fell death nine-storey building June, Choi confirmed. men sent Russia years, work 12 hours day hours lunch, rest weekends, make 50,000-60,000 roubles month (685-825), 5%-10% Pyongyang government, said. Nearby, group North Korean workers pouring concrete 22nd storey residential tower 10.30pm. asked, base tower said 50,000 60,000 roubles month. security guard quickly ended conversation. Observer ran Choi worker muddy track dormitories building sites. worker said started day 8.30am 9am carried 7pm 8pm, hours lunch. day, delayed batch concrete pushed work later, said. I came city, beautiful famous world, said, adding worked Russia 2014. Asked made, said 50,000 60,000 roubles month. conversation cut short security guards briefly detained reporter construction trailer. Norwegian football magazine Josimar recently group 100 North Koreans living construction caravans working long hours Dalpiterstroi site, surrounded barbed wire guards dogs. reality, workers likely make far figures cite Pyongyang regime takes 30%-50% income, according Andrei Lankov, North Korea expert. Nevertheless, working abroad ways North Koreans improve financial situation, added. exceptions standard 40-hour week stipulated Russias labour code, working 10 hours day years, like North Koreans said do, violate law, lawyers told newspaper. week emerged Infantino admitted Fifa aware issues. letter dated 22 Nordic FA presidents raised issue, said: Fifa aware firmly condemns appalling labour conditions North Korean workers employed various countries world. acknowledged inspection team Fifas decent work monitoring system, set address concerns human rights abuses, did strong evidence presence North Korean workers construction site St Petersburg visit November. issues subsequently raised respective company general contractor, Infantino wrote. Fifa said inspection March North Koreans working site. According Svetlana Gannushkina, veteran migrant rights activist helps North Korean refugees, authorities rarely raise questions workers. rights people working territory respected, matter overlords are, isnt done, said. area complete lawlessness. Gianluigi Buffon stood hands hips, staring vacantly distance moving felt like age. Real Madrid supporters raucously celebrating goal second space minutes, flooring Juventus leaving Buffon looking like man knew dream long clock ticked down. perfect finale Buffon talked 24 hours earlier, 39-year-old expressed hope hands major trophy elude distinguished career spanned decades. Buffon won Serie titles, World Cup 2006 represented Italy 168 times, Champions League winners medal trophy cabinet and, realistically, probably be. evening brought uncomfortable sense deja vu Buffon Juventus, lost seven European Cup finals forgiven fearing worst stage competition. Buffon appeared showpieces latest ended humiliating fashion Real Madrid demonstrated accomplished team Europe distance. respect Buffon proved right. Asked come contest Cristiano Ronaldo, Juventus goalkeeper replied: Im conceited say that, I pedestal Cristiano Ronaldo. role defend; complete opposites. able determine outcome game me. certainly case Ronaldo struck Madrids goal inflicted damage second. Casemiro Marco Asensio got Madrid goals night Buffon beaten times, twice deflections. kind occasion veteran goalkeeper team-mates, totally lost way second half Luka Modric Toni Kroos took control midfield Ronaldo does does best. transformation opening 45 minutes, Juventus took game Madrid, attacking conviction scoring goal worthy winning Champions League, let merely equalising final. Unfortunately Mario Mandzukic, spectacular overhead kick speared Keylor Navas, Madrid keeper, end lovely involving Gonzalo Higuan Alex Sandro, brought ephemeral joy. Juventus sustain high-tempo approach interval. Paulo Dybala, scored twice quarter-final win Barcelona highly regarded, imposed game withdrawn. Higuan, assist Mandzukics goal, carried little threat, influence Sami Khedira Miralem Pjanic, substituted second half picking injury, started wane. sight Juan Cuadrado receiving red card 84th minute second bookable offence summed second half. poor decision officials, Sergio Ramos time career guilty play-acting, stage Juventus tried going wrong. solid defensive base Champions League campaign built evaporated. Juventus conceded times 90 minutes Madrid did previous 12 matches competition Old Ladys experienced back-line started look age. impossible feel sympathy Buffon, trudged rest players applaud Juventus supporters stayed Sergio Ramos hoisted European Cup Cardiff sky. Buffon extraordinary servant Juve, club joined world record 51m 2001 replace Edwin van der Sar, strange day wearing No1 jersey club dominated Italian football past seasons. feels like forever. Buffon debut professional footballer 1995, George Weah Roberto Baggio lining Milan him, legends game fifties. clocked 1,000 games since, including 108 appearances Champions League, player Juventus squad featured defeat Milan penalties 2003 final. Massimiliano Allegri left door open possibility Buffon trying season, Juventus manager refusing accept idea players team reached end cycle time usher new era, age history appear Italian goalkeeper. going mind stood penalty area Madrids goal. Ive wondered want race cars motorbikes road. normal, narrow country road lined brick walls, hedges, telegraph poles iron gates; road furniture known racing circles. need speed Ive experienced bikes cars, Ive opted soft option purpose-built track width run-off areas. decades working motor sport, Ive gripped road racing countless laps on-board footage, absolute speed imminent danger. Ive lucky build great friendships riders like John McGuinness, legendary Isle Man TT racer, turned backs soft option embrace road. April, Id actually road race. I novice spectator Cookstown 100 2.1-mile circuit County Tyrone forms date 10-race season tracks border. Id heard female riders Melissa Kennedy, Veronika Hankocyova Yvonne Montgomery heart male-dominated sport BBC asked fly-on-the-wall it, I jumped chance. Set just outside Cookstown, paddock grassroots get. essentially field dogs, vans, tents plenty bikes, youre immediately struck overwhelming friendliness family vibe comes hardened bunch riders. place lit smiles I instantly felt adopted. weekend I gang. let in, family, tent holding story. starkest aspects seeing close how, amateurs, riders fund cases takes lives. work full-time rely good-natured bosses odd extra Friday racing. bosses it, dont, result gets race weekend. Pretty cash goes it. Yvonne. wont nails equates fuel. kinds choices riders making follow passion. truth, turned probably extraordinary thing Yvonne. I met her, leathers waiting class. races 400cc 600cc bikes crew consists friend. Incredibly, hadnt turned wheel bike 47, taking following break-up marriage. year racing. 13 years ago celebrates 60th birthday August. I know wont mind headlining this; shes adamant older youre running time. hard argue that. cross word Yvonne, soft Irish lilt enchanting personality. Im addicted, says. Shes happiest been. Yvonne reminds someone: Valentino Rossi. nine-times world champion racing addict. loves winning. lives for. Yvonne leagues apart ways identical comes force drives them. race bike, discipline, passionate want it. passion evident paddock Cookstown. different MotoGP set-up Mugello rolling Tuscan hills comes backdrop facilities, equally matched desire love racing. sharp end, dripping sponsor money, flashy hospitality top-notch technology. raw racing be. Veronika drives truck home Prague fiance, Indi, partake. Theyve fallen love Northern Ireland second home. Like rest field, lives dominated need races. 32-yearold Veronika tells feel alive racing despite nearly decade, keeps busy getmarried. dangers road racing ever-present fragility flying country lanes speeds 200mph real here. years earlier event Indi broke crash. chat Veronika watches qualify terrified looking racing herself. I understand point control. Ive seen nerves World Superbike MotoGP paddock mums, wives girlfriends worldover. I ask Melissa, 25-year-old just outside Enniskillen west Northern Ireland, selfish. nods. mum, Letitia, kittens time goes out. I feel Letitia Melissa races Moto3 bike, 4ft 11in rest field dwarf size strength. demon visor comes down. I wanting well. Melissas MotoGP; chance loves. gets that, family does thats mattersto her. Personally, I totally understand it. I couldnt. I huge respect riders. dedication level. operate incredible pressures mind body, making big sacrifices ensure bike following week. world things increasingly sanitised, Im heartened freedom choice happen despite danger. course dangerous, motor sport is, road racing comes special danger. roads narrow walls close, equally provides thrill choose lucky watch action. Suzi Perrys Queens Road shown Monday 7.30pm BBC better time honest review flawed victory. England win belts Bangladesh 6pm Thursday reassuringly straightforward. earlier disconcerting moments took place match began. ones came teamsheet. Jake Ball new Gary Ballance? worthy cricketers. 2015 World Cup selection out-of-form Ballance Englands match came personify insecure safety-first instincts bedevil (much longer) campaign. Oval pitch brown, true slow. pace bowlers, England chose Ball preferred Adil Rashid. hinted lack self-belief, which, fair, characteristic Eoin Morgans clear-sighted regime calamitous World Cup. surprise Rashid selected 41 Englands past 44 ODI matches. conditions demanded variety battery right-handed pace bowlers plus Moeen Ali. Englands important match 45 ODIs, declined pick wrist-spinner. (Mind you, Bangladesh equally cautious deciding omit specialist spinner, Mehedi Hasan, gave England roasting Tests winter) suggested England absolute faith Rashid, who, according self-effacing spin partner, Moeen, variations likely wicket-taker. Morgan keeps telling chasing wickets: record Moeen 47 55 matches, Rashid 63 46. However, preference Ball Rashid probably reflected greater lack faith fitness Englands bowlers, subsequently justified. Ben Stokes attention necessity compelled propel seven overs Thursday. Chris Woakes, missed Englands ODIs, manage just left strained, overs bowl Champions Trophy. Woakes compensating delivery stride recent thigh problem? know. Ball legitimate selection. element wish fulfilment Englands assessment fitness Stokes Woakes. Englands engine room, all-rounders near peak; vital players long inked best side. desperate play? yearning stretches Andrew Strauss, Englands cricket director, gave pair permission extended stay Indian Premier League. choices teams, unlike Morgan Jason Roy, kept busy. adamant Indian experience enhanced cricketers. battling bodies. merely unlucky coincidence? Strauss ponder. wish fulfilment extend Roy, reached double figures (when scoring 20 Ireland Lords) ODIs summer. Morgans faith Roy admirable absolute hinted picking Surrey opener tournament come may. However, faith indefinitely; soon border superstition. replace Roy Jonny Bairstow (albeit inexperienced opener) Ballance moment betraying loss faith Englands oft-quoted positive approach. Bairstow different technique Roy approach similar. use couple old-fashioned adjectives, seldom used now, strong stable. better attacks Bangladesh, England need quota batsmen bowlers likely conjure wickets true tracks. tournament cricket short-term goals prevail; showing faith consistent backing chosen men way picking bloke likely score runs point. Roys rope extend New Zealand game remains trough. Still, England produced better performance encountered Bangladesh ICC tournament Adelaide (defeat 15 runs early flight home 2015). trickier Cardiff Tuesday Kiwis. Surely Antipodeans Edgbaston denied victory rain Friday. New Zealand undaunted playing noisy neighbours unlikely overawed prospect facing England. Australia, tossed Luke Ronchi, wildcard, opening batsman; Kane Williamson tournaments second centurion Joe Root cream coming surface brief period field trio pace bowlers demonstrated benefits bowling genuine hostility start. compromising modern, aggressive approach. Edgbaston result means victory England Group Kiwis Australia Saturday allow Morgans passage semifinals. spring 2005, postcards arrived. Theyll ready, cards read, you? Soon after, wristbands came, sent special delivery. Power written them, which, turned out, official motto 2005 British & Irish Lions tour. Clive Woodwards grand plan. Woodward spent 12 months scheming apologies believing best-prepared tour history Lions rugby. card sent Fuck Going On? written front, feel like meeting, hold card overleaf. turned useful lot. months, Woodwards hard-earned reputation shot, Lions whitewashed time tours. them, Ian McGeechan Warren Gatland spent lot time past 12 years unpicking mistakes Woodward putting Lions again. now, Gatland says Lions mission New Zealand summer mend stuff 2005, wants squad engage community, play good rugby, public side, great tourists. things failed 12 years ago. Woodward picked 44 players 28 support staff, including 10 coaches, legal adviser, referee and, course, Alastair Campbell head media relations. attention remorseless, said Gareth Thomas. players given iPods loaded specially chosen songs, including Lions new anthem. Woodward expected learn words time arrived New Zealand. McGeechan, assistant coach, felt Woodward overlooked thing. I kept asking Clive going talk rugby, going sit say: going beat Blacks. First, Lions play Argentina, match arranged help cover 10m cost tour. training sessions game interrupted series classes seminars. working questionable lineouts, recalled Lewis Moody. session interrupted midway attend meeting Alastair Campbell, discuss deal media. 48 hours taking Pumas unprepared team working desperately hard perfect set-piece told attend media studies. team-building class, squad co-operated painting. fair grumbling, Campbell wrote dairy, thing done, painted giant mural logo sense wanted tour be. actually pretty breathtaking. impressed. Donncha OCallaghan wasnt. basically colour numbers. did me. I draw rhino corner canvas I stuck cigarette mouth. are, OCallaghan felt, ways bond new group players. involved murals. Let kick shit training field let piss night. Eddie OSullivan thought tour felt like three-ring circus. McGeechan diplomatic. described brave attempt update Lions. way, agreed Moodys verdict Lions drawn Argentina, 25-25 Jonny Wilkinson kicked penalty final minute. I trudged pitch, Tests looming Black fire, Moody wrote. I help think: Fuck, going difficult. Lions won game tour, Bay Plenty, lost Lawrence Dallaglio, flew home injured. player felt tour already. guys hard job playing team, I didnt luxury, wrote Ronan OGara. half-time, OGara sure tour done. Why? I missed tackles. OGara suspected Woodward mind team long got New Zealand. poor performance opening half easy leave Irish fly-half out. Woodward said way dissect tour party separate groups. exactly did. before, Brian ODriscoll wrote diary. Soon why. midweek team, coached McGeechan, adopted Traviss Driftwood anthem driftwood, floating Lions, play Tuesdays, Tuesdays. 11 June, Lions lost New Zealand Maori 19-13. Shane Williamss game tour. I got absolutely battered, Williams wrote. I remember thinking afterwards: God, I hope games arent physical this. Panic began set in. coaches picked guts Saturday team play Wellington following Wednesday. that, OCallaghan wrote, obvious lot fellas XV Test picked, probably wed left home. run-up Test, midweek players locked video analysis room. did think going do? Sell secrets Blacks? OCallaghan asked. element paranoia place uncomfortable. Lions surrounded training ground 8ft tall fence. session, security remove group schoolchildren ground. came arrogant, McGeechan thought, Blacks country desperate beaten. Meanwhile, Williams felt chiefs. coaches kept chopping changing session next, different people giving different messages. Wales won Grand Slam spring, playing different way England team won World Cup years earlier, difference epitomised fly-halves, Stephen Jones Wilkinson. I just won Grand Slam Wales wanted attack play anywhere, Jones wrote, Jonny won World Cup England playing mistake-free rugby strengths great pack. Unable pick other, coaches chose both, Jones fly-half Wilkinson inside centre. meant leaving Gavin Henson. According Thomas, Campbell hamfisted attempt manage fall-out. distributed misleading quotes Henson, arranged hidden photographer shots Clive Gav, knowledge, errant impression well. Campbell, Thomas said, parachuted world different parameters principles struggled nuances rugby dressing room. coaches paranoia peaked days Test, convinced junk teams lineout calls worried spies. upshot, Matt Dawson recalled, went game complex set calls I known, complex players didnt understand them. days Test supposedly best organised Lions tours, knew ball going. thing Lions nailed handle haka. Woodward sought advice Maori elder. spread half-moon shape, leader youngest member, Dwayne Peel, standing me, recalled Brian ODriscoll. haka ends, I pull grass throw them, pulling ground underneath feet. Dawson, substitute day, remembered Blacks look expression does suggest gratitude respect believe just paid heritage. seconds match, ODriscoll charged ruck. Blacks hooker, Keven Mealamu, grabbed left leg Blacks captain, Tana Umaga, came right. hoisted ODriscoll tipped over. ODriscoll stuck arm break fall, broke shoulder too. minutes later, Paul OConnell, pumped specially brewed energy drink, sent sin-bin, seven minutes Richard Hill wrecked anterior cruciate ligament, carried join ODriscoll. game soon Thomas called damage limitation exercise hell. conditions atrocious, wrote Jason Robinson, rain falling horizontally blowing gale. Thomas cold I rugby field. hands numb I single thought frozen brain: Lets here, assess are. Inside, Wilkinson desperate. cannon fodder. helpless. I frustrated fired up. I start looking big hits everywhere, not, try change game. I dont know going achieve anything. time felt helpless rugby field. Lions lost 21-3. aftermath, wanted talk injury ODriscoll. Lions liked way. Campbell showed reporters video footage incident slow-mo. citing officer decided Mealamu Umaga wrong, did ban Danny Grewcock biting Mealamu. point end trip topic conversation Brian treated responsible got away it, Dawson said. day briefed say. encompassing distraction. McGeechan felt Lions lose moral high ground dispute Campbell came stream statements interviews. ODriscoll gave press conference early morning. I dont possess equanimity pounding like say nothing, game. isnt, wrote. I deliberate foul play, dangerous, cheap shot. team-mates agreed. awful, unforgiveable, duly swept carpet, Thomas wrote. worst home-town decisions I seen. Thomas took captain. felt Lions derided bunch spineless whingers, Woodwards decision bring refereeing consultant legal adviser spawned accusations arrogance. Campbell war wall negative cuttings motivate players. days wall overflowing taken down. pressure, Thomas worried natural cracks fissures starting show. fact player room making worse. rooms bunkers almost, wrote OSullivan. tour, joke problem Lions suffer loneliness. Paul OConnell loneliest experiences career. holed own, started smoking. tour I hadnt smoked years. I brushing teeth seven times day: I wanted brush away smell smoke. I wasnt getting lot tour I remember thinking benefit over. I white teeth end fucking trip. Morale flatlined Woodward allowed Campbell team talk. reasons known Alastair, thinks good idea compare tour duty soldiers Iraq, recalled Dawson. suggests lack desire tries use example theatre war situation perspective. OConnell recalled it, Campbell told campaign crisis, comes moment people thick realise need dig deep didnt feeling looking us. didnt sense fighting back. Everyones expression disbelief. I getting angry inside, Dawson wrote. end bristling. According OSullivan: heard pin drop. speech lunacy. morning, OConnell stewing it. I decided I going session over: Alastair Campbell knock out. wouldnt need questions explanations. know for. Thomas tried bring team way. called Captain Clean Off. clean head. lot guys countries, Williams reckoned, probably hadnt experienced leadership like lives. particularly bleak training session day second Test, Thomas called huddle. Just got words sum situation present: Dont fucking panic, said. waited beat, realised, Shit, thats isnt it? Unfortunately, Thomas it, I lost count score following day. scored try second Test, and, Williams it, couple minutes, felt beatable. Blacks won 48-18. didnt feel like collective loss, wrote OCallaghan. thinking giant painting Vale Glamorgan unity supposed bring. Thomas went postal launched post-match bender resulted two-day hangover. midweek team, meanwhile, won game. success make worse. Thomas heard midweek players resentful rewarded shot Test series. OCallaghan pointedly observed feeling unity togetherness group reflected results. McGeechan felt Lions not. Moody agreed. Clive treated like business, well-oiled machine, wrote, old school methods, degree, essential Lions tour. bought that. OSullivan, eye job 2009 tour, sick hearing it. Midweek Massive myth, reckoned OSullivan. Bullshit. beating teams amounted little Kathy Berry XV trying hold kind higher calling Test side. me, toxic tour went on. I said people. Wednesday beat likes Manawatu 103 points celebrate kind Herculean deed. certainly nearer Test team managed. lost game 38-19. end, Moody reckoned, I felt pub team getting hammered. Woodward gave bizarre final press conference, said actually successful tour, great experience. that, team left New Zealand drips drabs, team, wrote Thomas. heartfelt goodbyes, reaffirmations faith. was, Williams wrote, real sense relief tour over. man opinion gone wrong. I dont think stood chance, thought Dawson. Williams wrote: answer threw us, shedload skill physicality, pride I previously encountered. way going allow British & Irish Lions team come territory win. OConnell closest mark said came excellent team needed be. thing agreed that, Thomas it, wristbands postcards world prepare intensity it. Predators coach Peter Laviolette heard questions criticism Pekka Rinne goaltenders struggles Stanley Cup Final Pittsburgh. Well, Laviolette thought switching goalies. change scenery helped Rinne Nashville teammates dominated ice biggest piece franchise history yet. victory Stanley Cup final. Roman Josi Frederick Gaudreau scored 42 seconds apart second period, Predators beat Pittsburgh Penguins 5-1 Saturday night pull 2-1 best-of-seven series. Rinne started 27 saves Pittsburgh team continued struggle power play lacked zip winning games home. decision, Laviolette said changing goalies. terrific. I said Game 2. Hes backbone team. Hes excellent. game tonight rock solid. PK Subban Sidney Crosby exchanged words period. Predators star revealed reasons why. told breath smelled, I mean, I dont know, I used Listerine game, Subban told NBCs Pierre McGuire game. I dont know hes talking about. Predators capped biggest party Nashville history victory gave thousands fans inside outside arena reason celebrate. Country star Keith Urban wife, actress Nicole Kidman, high-fiving inside arena plenty company. Credit Rinne coming stingy performance helping Predators improve 8-1 home postseason. 6-foot-5 Finn looked shaky games, giving goals just 36 shots. Laviolette benched period Game 2 Rinne gave goals 3:28 4-1 loss. Rinne said changed knew playing time. Nashville fans did best lift spirits chanting pre-game warm-ups. Collectively came locker room, telling weve seen like that, Rinne said. Josi assists. James Neal, Craig Smith Mattias Ekholm scored Nashville Predators worked frustration Pens. Like team playoffs Chicago, St. Louis, Anaheim, showed really good composure, said Subban, predicted win Game 3. going game. Game 4 Monday night. Pittsburgh coach Mike Sullivan said thought Penguins gave couple easy goals. disappointed didnt result, understand series, Sullivan said. guys, theyve this. draw experience. going let certainly down. going learn it, ready game. Crosby did shot goal, did Evgeni Malkin. Hopefully game like thats hard lesson, Crosby said. weve got make sure better. Jake Guentzel scored 13th goal postseason fourth series Pittsburgh Dino Ciccarellis rookie record 14 1981 Minnesota. Guentzel, game-winning goals series, Penguins 1-0 second shot wrister rebound Ian Cole beat Rinne just 2:46 game. Rinne stopped 26 shots victory party continued night. Early on, Matt Murray extended scoreless streak 72:54 Pittsburgh goalie looking ready notch 21st playoff win. gave goals span 15 shots catfish watch on. Predators got started three-goal flurry second. Josi scored sixth goal slap shot 5:51, tying 1-1 finally giving nervous fans enjoy. Gaudreau, scored career NHL goal Game 1, scored 42 seconds later Nashville ahead wrister high slot, taking advantage screen Penguins defenseman Ian Cole beat Murray glove-side. Just go-ahead goal, Penguins rush Rinne, three-time Vezina Trophy finalist back-to-back big saves. First, stopped Phil Kessels wrister right circle. rebound bounced slot, Rinne save Chris Kunitz assist Subban sliding help. Neal 3-1 22.6 seconds left second, banking puck Murrays left arm goal series sixth playoffs. Smiths goal breakaway 4:54 playoffs, Ekholm padded lead power-play goal 6:50 left. played good hockey games, just couple little breakdowns jumped net, Neal said. good job limiting tonight. Rinne, Neal added: felt left dry times game. I thought did better job tonight. Smith 18th different Nashville player score goal postseason, Ekholm 19th. ... Penguins went 0 3 power play 1 13 series. ... assist, Crosby 160 career playoff points (56 goals, 104 assists) tied Mike Bossy, Gordie Howe, Bobby Smith Al MacInnis 20th all-time. ... Laviolette sat veterans Cody McLeod Vern Fiddler speed Harry Zolnierczyk P.A. Parenteau. ... Pittsburgh forward Carl Hagelin played time center Nick Bonino taking Subban slap shot left foot Game 2 left crutches walking boot. Christian Pulisic scored early second half, defender John Brooks limped leg injury United States struggled start 1-1 exhibition tie Venezuela Saturday night, warmup pair World Cup qualifiers week. Jose Manuel Velazquez Venezuela ahead 29th minute, 18-year-old Pulisic tied 61st fifth goal 15 international appearances. Brooks, missed pair March qualifiers injuries, hobbled 51st minute, rubbing right leg, replaced minutes later Matt Hedges. plays Trinidad Tobago Thursday Commerce City, Colorado, Mexico days later. fourth final round qualifying North Central America Caribbean points, ahead Honduras goal difference. Mexico leads 10, followed Costa Rica seven Panama five. Trinidad three. nations qualify years World Cup Russia, No. 4 nation advances playoff Asias fifth-place team. Rio Tinto Stadium 4,500 feet sea level, preparation matches Colorado, 5,200 feet altitude, Azteca 7,820 feet. started close first-choice lineup, missing forward Jozy Altidore, reported late training camp family commitment. center pairing Brooks Geoff Cameron, starting time October, sharp. Velazquez scored international goal Junior Morenos corner kick headed Pulisic. ball stayed penalty area. Clint Dempsey headed ball clearance attempt, went wide Moreno. Moreno headed ball penalty area Velazquez, moved Brooks Fabian Johnson, stuck right foot 6-yard box stabbed ball past goalkeeper Tim Howard. Venezuelanearly doubled lead minutes later. Moreno sent corner kick penalty area Rubert Quijada open diving header 6. Howard dived push ball post, ball bounced goalmouth, cleared Michael Bradley. Pulisic tied score taking pass Johnson penalty area. took touches right foot create space Christian Santos beat goalkeeper Jose Contreras 16-yard left-footed shot. DeAndre Yedlin right Jorge Villafana left back. Bradley defensive midfield Pulisic central midfield, flanked Johnson right Darlington Nagbe left. Dempsey Bobby Wood headed attack. rainbow numbers red jerseys initiative Play Project, promotes equality regard sexual orientation and/or gender identity. jerseys auctioned online charity. Venezuelais South American qualifying points 14 games eliminated. hours end friendly, andVenezuelamet quarterfinals Under-20 World Cup Jeonju, South Korea. 1,500 people thought injured seriously Juventus fans watching Champions League final stampeded Turin square mistaking firecrackers explosion gunshots. Thousands people gathered Piazza San Carlo Saturday night watch Juventus play Real Madrid giant TV screens. second half match loud bangs led sudden rush middle crowd, causing surge flung people barriers. trampled people began run centre square, screaming fear. stampede started explosion loud firecracker mistaken bomb, witnesses suggested. I heard explosion, huge firecracker, witness told La Stampa, Italys daily newspapers. However, suggested result security barrier falling over. shouted, theres bomb, evacuate square, member audience told paper. ran away. people ground, blood glass everywhere. fans, caught barriers, said: I felt I lifted up. terrible. initially police said 200 people needed hospital treatment, Italian news agency Ansa later figure 1,527, using hospital tallies. injured treated cuts light contusions, people, including seven-year-old boy, reportedly condition. root cause panic, said local official Renato Saccone. wait understand triggered it. statement, local authorities said crowd seized panic psychosis terror attack fearing loud noise caused attackers. Shoes bags littered ground aftermath stampede, people seen limping searching desperately friends relatives. Police set information point help people loved ones, investigating caused panic. I saw entire piazza went direction screen escape, panic, Brian Hendrie, Associated Press reporter, said. ran, fell ground glass. said reported having heard small explosion, shot. I heard different versions. sparked panic. minutes, dazed fans Juves black-and-white jerseys returned milled piazza amid broken bottles rubbish littering cobblestones, match largely forgotten. Verletzte Turin! - Panik beim Public Viewing https://t.co/IS7rZC7qGy injuries occurred railing entrance underground parking beneath square gave way weight crush. Local media cited older Juventus fans saying panic evoked painful memories 1985 Heysel disaster 39 Italian fans died fans crushed collapsing wall start years European Cup final, Liverpool. mayor Turin, Chiara Appendino, returned watching Champions League legends match Cardiff, held meeting police Sunday morning. visit local hospital seven-year-old boy treated. condition, includes injuries head torso, described stable. Following stampede, Appendino tweeted: Im shocked happened Piazza San Carlo Turin. monitoring situation minute minute. Zinedine Zidane hailed historic day Real Madrid Spanish champions club retain Champions League emphatic 4-1 victory Juventus, night Cristiano Ronaldo wrote record books goals. Ronaldo player score Champions League finals took tally career goals 600 man-of-the-match performance Juventus started brightly badly lost way second half. Mario Mandzukic equalised Italian spectacular overhead kick Ronaldo Madrid ahead complexion game changed interval. Madrid scored twice minutes Casemiro Ronaldo, Marco Asensio adding fourth 90th minute Juventus reduced 10 men following Juan Cuadrados harsh dismissal. Zidane described Madrids second-half performance spectacular thrilled club won Spanish title European Cup season time 1958. Incredibly, Madrids 12th European Cup total. say today historic day Madrid fans, players myself, Zidane said. I feel extremely happy truth special year, dream better. won league day know difficult win Champions League final second year running weve managed it. Ronaldo, given man-of-the-match award Sir Alex Ferguson, pointed list staggering career statistics reminded people criticised recent past suggested that, age 32, feels good done. important I did again, amazing season, team-mates won double, said Ronaldo, scored 108 goals Champions League. I think people dont words criticise numbers dont lie. Im happy, best moments career I say year. head just number. I feel like young boy. Zidane, presided back-to-back Champions League successes, admitted Madrid struggled half, Juventus played shortage belief. started difficulties I think second half clearly superior, Madrid coach said. kept ball, pressured higher physically I think won game determination showed. turned chastening night Juventus, lost seven European Cup finals succession. Massimiliano Allegri, Juventus manager, admitted players unable respond mentally Madrid regained lead recognised difference Ronaldo big occasion again. half played beautifully, Allegri said. second half Real Madrid pushed accelerator remained static sat long. knew playing strong team. obvious somebody wins Ballon dOr scores goals big advantage Real Madrid. criticism I make players conceding second goal stayed game mentally try solutions equalise that. Asked end era Juventus players, Allegri replied: No, I dont think Juventus reached end cycle. [Gianluigi] Buffon Juventus goalkeeper year, Andrea Barzagli us. players lot give. Australian grand slam tennis great Margaret Court says gay lobby conspiring strip Australian Open stadium. Court, 74, Christian pastor, criticised condemnation same-sex marriage saying tennis lesbians. grand slam champion, Martina Navratilova, says Court revealed homophobe stadium renamed Evonne Goolagongs honour. Navratilova, lesbian herself, point theres disputing Court making bizarre remarks, making reference Nazis. does Court realise gay lobby means people refuse tolerate homophobia, thats going include heterosexuals, too. comment tennis lesbians says hear complaining sport heterosexuals? young sporty girls, sexuality, supposed deal this? said Wimbledon tournament faced calls ban Court attending year (she isnt). light events, needs anyway. Just thought man about, man about. buildup final, Casemiro insisted hes plug holes, claiming robbing ball, scoring goals, brings pleasure, just reached higher plane, thumping shot Real Madrid lead looked set bring night Cardiff close. minutes later, though, man stepped centre-stage. Him, again. Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro. write off, say over. Dont laugh says wants play 40; listen instead. decides ends. season, season, past 30, decided ends too. Cardiff, ended way 59 years: Real Madrid champions Spain Europe. Marco Asensio added late fourth, Ronaldos second moment Madrid knew team defend Champions League. Luka Modric went right just hour, Ronaldo dashed near post and, ball came him, steered time past Gianluigi Buffon. Ronaldo kept running, heading corner Casemiro occupied just moments before, fans chanting: Real Madrid win. Recently, too, before. Ronaldo opened scoring; second, taking 12, European Cup Madrid won, making player score finals. competitions scorer sixth time. appropriate, long appeared impossible. wondered possible again. foolish were. Unknown most, happened seek continuity. August, Zinedine Zidane spoke Ronaldo. moment perfect, elements contributing: Ronaldo just European champion Portugal injured. seasons, struggled finish line, coach wanted avoid. Zidane devised plan; presented it. Millennium Stadium, plan came together. Zidane convinced Ronaldo rest, rotation, protecting peak important games. allow 32-year-old prolong career. Ronaldo step occasionally months passed process accelerated. Madrids final seven away games league, Ronaldo sat four. worked. time here, named man match, European Cup winner time Madrid. image finals, sure, truth decisive, here. Weve intelligent, Ronaldo say. I saving myself: games titles decided. played, decided. just goals competition, autumn, Madrid headed quarter-final Bayern Munich. time arrived here, 10. left trophy. hat-tricks goals scored games Germans Atltico, Juventus. scored goal clinched Madrids league title years, sixth final games. Ronaldo evolved, No9, striker movement honed. passing year, stats confirm sensations: dribbling less, covering distance. astute deadly: season taken fewer shots goal before. opener example: once, striker slipped ball wide burst area; time, striker, slipping wide showing return. Carvajals cutback hit, like Ronaldos goals, time. leapt drew arms, does celebration seen often, copied five-year-olds everywhere. destined repeated got second. Like first, turned time. night, final, goal. astonishing, impressive, previous nights. best end career barely believable. records falling: player reach 100 goals Champions League competitions scorer record sixth time. different, though. Different better. Ronaldos worst goalscoring season seven years. thing is, worst pretty elses best seasons scored 51, 61, 51, 55, 60 53 goals, 41st theres fact year quality quantity. simply goals Ronaldo scores matters, them, goals. Bayern, Atltico, Juventus. Quarters, semis, final. felt like moment gone moment arrived did he. again. 6 Gianluigi Buffon Unlucky deflections goals similarly scant chance others. Champions League success remains elusive. 6 Andrea Barzagli veteran looked comfortable break stretched later replaced Cuadrado Juve chased game. 7 Leonardo Bonucci Supreme 60-yard ball Sandro began Mandzukics goal, tiny deflection helped Ronaldo beat Buffon. 6 Giorgio Chiellini Uncompromising and, Juve lost control game, defensive colleagues flustered. 7 Dani Alves Ageless performance part, superb tackle Ronaldo, match semi-final influence going forward. 6 Miralem Pjanic Tested Navas crisp low drive early helped run midfield opening period influence faded Real improved. Booked. 7 Sami Khedira Cruel deflection took Casemiros blast Buffon changed games dynamic. Consummate authoritative then. 7 Alex Sandro Pinpoint volleyed cross byline brought equaliser. Dangerous left pulled late goal back. Booked. 6 Paulo Dybala Twinkling feet caused problems space midfield defence times rarely got areas really hurt Real. Booked. 8 Mario Mandzukic overhead volley great Champions League final goals replayed years; will, though, scant consolation. 6 Gonzalo Higuan Astute set-up Mandzukic, having threatened earlier on, subdued good start hex major finals continues. Substitutes Juan Cuadrado 3 (for Barzagli, 66): Ramos contact achievement booked twice having brought make impact. Claudio Marchisio 5 (for Pjanic, 71): Juve long lost midfield arrived little change 6 Keylor Navas early saves included fine one-handed stop Pjanic. little Mandzukics goal rarely troubled that. 7 Dani Carvajal Laid opener and, despite impressive Sandro, generally stood solid defensively. Suspect hamstring held well. Booked 7 Sergio Ramos Involved, tastefully, Cuadrados red card booked earlier on. lose edge, lose winner is. Booked 7 Raphal Varane comfortable night likely start, lot play him. good first-half block Higuan. 8 Marcelo involved break enjoyed space began open up. Excellent run centre assist Asensios goal. 7 Luka Modric Came second half looking different player and, having warmed Buffons hands, crossed superbly Ronaldo make 3-1. 7 Casemiro Looked pace early stages lucky unpunished, forgotten decisive bolt blue. 8 Toni Kroos Opened pitch driving run ultimately brought Ronaldos goal. Helped Real gain firm control midfield half-time. Booked 7 Isco Began knit moves Real anonymous opening spell. Kept possession intelligently carried ball forward well. 7 Karim Benzema striker given little change penalty area involved opener worked tirelessly going off. 9 Cristiano Ronaldo real involvement saw ball end net; second finished similarly capped remarkable tournament 32-year-old. Substitutes Gareth Bale 6 (for Benzema, 77): Denied fairytale goal Cardiff Bonuccis fine block shortly coming Marco Asensio 8 (for Isco, 82): Thrilling young talent wasted little time making impact clinical finish lvaro Morata 6 (for Kroos, 89): little time make real impact rugby tour New Zealand bittersweet pleasure player. better test painful place earth lose. applies bit provincial matches looming Test series. Woe betide naive Lions anticipating low-key midweek hit-out uninterested Kiwi opposition stuff begins. cursory glance 2017 itinerary induces shiver spine. Starting Wednesdays game Blues Auckland, Lions face toughest midweek schedule compiled. Highlanders Dunedin, Chiefs Hamilton Hurricanes Wellington successive Tuesday nights directly Saturday fixtures Crusaders, Maori Blacks New Zealand? Brutal does begin it. Warren Gatlands midweek Wales played Chiefs year home team romped 40-7 victory. Gatland key member Waikato team thumped 1993 Lions 38-10. Small wonder set feature Blues Eden Park sense difference intensity compared early stages 2013 tour Australia. just sense organisation, says Conor Murray, outstanding Irish scrum-half preparing form new half-back partnership current room-mate Dan Biggar. air place theres bigger coming years ago. Thats way needs Blacks better Australia were. I think coaches, players staff aware going lot tougher going hell weeks. upside long coming: selectors swiftly cut it. Murray, started 2013 tour Mike Phillips pecking order, suspects competition Test places fiercer normal result. time round feeling Test team couple weeks I dont think case time. I think going push right week announcement Test team. Maybe Warren lads ideas heads combinations people want play just tight probably come goes better midweek games weekend games leading Test. Theres air red-hot competition great. impressive Munster No9 slim-priced favourite make first-choice XV, having Irelands guiding light autumns victory Blacks Chicago. Strong dextrous, confident approachable, 28-year-old hallmarks key Test Lion presuming nothing: I think OK say want Test starter, want play Tests, theyre games remembered. going really tough team. I think squad massively talented... Test team pick beincredible. Jonathan Sexton prominent hoping fit-again Murray comes steaming blocks; all-Irish half-back pairing opening Test help save Gatland precious training ground time. Owen Farrell Biggar end 10 instead, instant connection established demanding circumstances. necessarily looking videos, Murray says. just spending time chatting guys, getting understand game rugby. Sporting telepathy tends plucked air. Knowing Sexton does, Murray expects plenty straight talking training pitch tour progresses. I talking Dan it. fly-halves pretty fiery really competitive. Youve guys want win time standards arent upheld let known theyre happy. interesting happens. I sure barking orders weeks. certainly time Murray Munster team-mates Peter OMahony CJ Stander dwell disappointing Pro12 final defeat Scarlets. suspicions long, uniquely emotional season just caught them, unavailable pre-tour training camps Wales Ireland urged set recent past aside. Weve spoken harsh nature tour, Murray says. 11 guys involved finals just catching up. Youre straight looking goal group players hadnt lost final afford feel sorry yourself. midweek dirt-trackers Test contenders alike, respite Wednesday onwards. cap week banned, Dylan Hartley veteran, 60. is, England captain barring injury, Lions call-up or, perish thought, suspension win caps 85 86. good boy, 100-plus now. Lion, certainly 2013, possibly now. Regrets? No, says, quietly firmly. doesnt define me. Im OK it. hard square notion serial offender thoughtful amusing interviewee Hartley been. reputation, could, maybe should, England captain career. relishing chance play role Englands young squad two-Test tour Argentina wont thought Lions. Theres point dreaming thinking it. focus game [next Saturday]. I dont want sidetracked maybes. I setbacks. just learn say OK on. I drew line [the Lions] straight away. record England captain enviable interwoven remarkable unbeaten run Eddie Jones opened term coach. Jones Hartley enjoy certain chemistry, hookers, feisty, unconventional intelligent. relationship earned Hartley opportunity play way form rarely extended players level. irony finally awarded captaincy just status Englands best hooker came threat, just injuries started bite. length season cause concern, Hartley relatively fresh form disrupted campaign. played 80 minutes week, unusual front-row forward. I it, says grin. Just chance. set continue captaincy foreseeable future, subject usual provisos. Therell changes I dont better. hands, Eddies clear me. Tests, San Juan Santa Fe, Argentina, England start Lions tour 2009. ever, Argentina challenge Hartleys department, row, days just adept running game. Regular wins remain elusive Super Rugby side, Jaguares, benefit familiarity England, just like Lions, frantically trying engineer. England build core experience, led Hartley Chris Robshaw, Danny Care Mike Brown, young players introduced. Nevertheless, Jones insisted recent training eclipsed did Nations. youngsters, says Hartley. Theyre driving it. came camp knew expectation certainly delivering. I rang them. I got lot yes sir thank sir Curry boys. I worked old afterwards. twins Sale turn 19 Tests. Ben picked bench Barbarians game Sunday pull out, Tom stepped up, came early man match. knows twin which, knows lot players. certainly new dynamic Hartley appears love grown-up middle all. ended, does, familiar smile. Cristiano Ronaldo gelled hair, dazzling teeth, magic boots forget night scored 600th goal implausible career. moment knew Champions League trophy way Bernabu and, again, four-times Ballon dOr winner left imprint anotherfinal. Ronaldo scored twice exultant night leapfrogged Lionel Messi announce competitions leading scorer fifth season running. enjoy that, too, real prize lifted European footballs coveted silverware times seasons. Cardiff 2017 fit neatly Milan 2016 Lisbon 2014 whereas, Juventus, familiar story regret hurt. seventh defeat finals, including row, second half chastening experience Serie champions, culminating sieving goals match rest competition together. full-on collapse and, end, players black white stripes looked need smelling salts. certainly rare Juventus team lose way badly bearing mind 1-1 break and, anything, Massimiliano Allegris players looked rounded side. second half dreadful ordeal team Turin supporters held thousands black white cards kick-off spell: Time Now. Yes, Juve unfortunate, extreme, deflected goal Casemiro gave Madrid 2-1 lead just hour. point onwards, however, staggering team renowned defensive structure crumple way. Juves indignities period featured sending-off Juan Cuadrado, substitutes, late goal Marco Asensio thousands Madridistas going victory songs. Gareth Bale, deemed short fitness start, joined party stage Zinedine Zidanes team really care games outstanding moment conjured losing players. Mario Mandzukics goal paradox night. Indeed, better goal European final? Zidane all-time list spearing volley Bayer Leverkusen Hampden Park 2002. legitimate debate Mandzukics 27th-minute effort edge given involved ball going different players touching floor. Leonardo Bonucci long, diagonal pass Alex Sandro left and, that, blur exhilarating speed, colour movement. Sandros cross pick Gonzalo Higuan beauty: cushioned, left-footed volley run. Higuan controlled ball chest flicked Mandzukic. then, finally, big mans turn, teeing twisting body launch ball. Volley, chest-volley, chest-volley: touches total, mid-air; left, right, left right again. like computer game and, end it, Mandzukics improvisational shot dipping swerving corner Keylor Navass goal. Ultimately, though, prosaic goals carried greater significance contest. Madrid managed clean sheet way winning competition. statistic Zidanes team player, anyone, carries teams dreams. arrived Cardiff best goals record competition 32 12 ties Ronaldo, Ronaldo, rarely lets big game pass making kind contribution. begin with, difficult ball Juve penalty area. periods finals drifted edges. reached 20th minute came alive, exchanging passes overlapping Dani Carvajal pulling right boot aim. shot low, directed corner, skimmed Bonucci elude Gianluigi Buffon. kind losing side, Madrids goals came deflections and, Casemiros case, trajectory shot completely changed ball struck Sami Khedira. truth, however, Juve, having conceded goals en route final, chose bad night lose defensive organisation recovered moment. minutes later, Luka Modric scampered right, clipped cross near post Ronaldos clipped finish gave remainder match air inevitability. people criticise Cristiano going guitar case, said afterwards, modest ever. time Sergio Ramos, devious bag weasels, help engineer Cuadrados second yellow card bout pretend agony Madrids second-half performance lot good bad. Marcelo set Asensio sweep fourth goal minute Zidane joined Brian Clough, Sir Alex Ferguson, Pep Guardiola Jos Mourinho list managers won European Cup twice. Phil Mickelsons wait complete clean sweep major championships year, emerged 46-year-old withdrawn upcoming Open attend daughters high school graduation. Given Mickelsons reputation United States, marks blow event. Mickelson, endured series near-misses home open, scheduled join field Erin Hills Thursday week. However, speaking Memorial Tournament Ohio playing weekend Mickelson said family professional goals. Mickelsons daughter Amanda graduate 15 June, day Opens round. I look life, moment Ill cherish glad I present, Mickelson told New York Times. Theres greater joy parent. Mickelson believed informed United States Golf Association decision, respect number final qualifying places make available Monday. finest golfers history game, Mickelsonneeds Open sixth player history achieve grand slam majors. Sceptics sense undertone Mickelson feeling unable compete new host venue Mickelson won Open Championship 2013 holding dim view USGA. Recent Opens overshadowed bad publicity, including rules furore provided backdrop Dustin Johnsons success year. asked month successful Open necessary improve reputation USGA, Mickelson replied: I dont know thing right going fix that. Steven Finn drafted Englands squad remainder Champions Trophy campaign Sunday, replacing injured Chris Woakes rigid consistency selectors captain, Eoin Morgan. Finns international career mercurial years but, having opened bowling Englands one-day tour Caribbean winter played one-dayer South Africa Monday, retained place line following side-strain suffered Woakes opening win Bangladesh Thursday. England waiting official sign-off Finns inclusion ICCs event technical committee Saturday evening, having submitted relevant forms watching 28-year-old pick 49 Lions team beat South Africa Northampton. call-up means Finn, 102 wickets 69 one-day caps reached heights No2 world rankings 2012, seen challenge Middlesex team-mate Toby Roland Jones Surreys Tom Curran come straight face New Zealand Cardiff Tuesday victory seal semi-final place. Adil Rashid, leg-spinner dropped Bangladesh match, left-armer David Willey represent Englands bowling options gets nod final XI, Woakes certainly missed go-to man Morgan end innings. Having closed Englands pre-tournament series win South Africa Saturday nervelessly defending seven final Southampton, Mark Wood joined Liam Plunkett man entrusted end innings Thursday sticking hand death duties. Im comfortable doing got number people also, said Wood, bowled good pace Bangladesh unfortunate wicketless. Liam Plunkett did Oval, Ben Stokes India Twenty20 cricket, really well. options. mentality death, Wood added: times rush it, nice captain comes little chat. I know run-up short stop-start, little break, breather, helps. manic behaviour one-day game minute especially end means ball flying here, everywhere, youve just got clear plans. I wouldnt disappointed Idisappeared field I stuck plan executed it. New Zealand, opener Australia ruined rain meaning sides picked point, represent chances England qualify semi-finals. attack leader, Trent Boult, played Woakes Kolkata recent Indian Premier League knows hand quality bowler lost. I think hes massive payer them, said Boult. Hes played extremely past seasons Im sure depth replace him. preparing face quality England side. Home conditions fall favour quality sides tournament. happen rankings dont mean whos day. New Zealand certainly Australia, having emerged washout Birmingham upbeat sides captain, Kane Williamson, running following typically classy 100 epitomised level-headed, Zen-like approach sport. Asked seen Williamson gets worked up, Boult replied: cricket field, no. gets flustered wear dinner date missus. I think gets right Im fashionista. Hes arguably calmest man alive. Chelsea Ladies crowned champions inaugural Spring Series 2-0 win Birmingham. teams headed nail-biting final round matches chance clinching title Chelsea got hands trophy, ahead Manchester City goal difference, following goals Karen Carney, old club, Fran Kirby. I thought overall professional performance showed winners, team just wants win, Kirby said. Manchester City winning titles important us, trophy going impetus season. personal note Ive long journey road injury, Ive push limits fit again. Ive kept positive Ive tremendous support girls, absolutely brilliant support. sweet revenge Chelsea following Aprils SSE Womens FA Cup semi-final defeat hosts. Manchester City runners-up concluded campaign 3-1 win Liverpool. Goals Jill Scott, Melissa Lawley Megan Campbell City control Caroline Weir pulled late on. Arsenal finished unbeaten 5-0 victory Bristol City. Louise Quinn, Jordan Nobbs, Chloe Kelly, Danielle van Donk Beth Mead score sheet win title finished third. Mel Fletcher Beverly Leon target Sunderland Reading shared points 1-1 draw. value Adam Lyths century, surely hardest-fought 22 first-class cricket, seen celebration; having spent 41 balls 16 overs 71 minutes hanging nineties, involuntarily leaped air completing single. ball faced, drained 234-ball stay, produced truly loose shot, caught driving. Lyth, highest score season 30, chiselled Yorkshire Roses dominance: innings lead 150, potent seam attack capitalised on, dismissing Lancashires cheaply. way stand Shiv Chanderpaul Dane Vilas, shared sprightly 60 late day. Still, Lancashire face battle save game, heartened Mondays rotten forecast. measure Lyths inningss quality batsman pass 40 Chanderpaul. Lyth played totally type man normally stylish gallivanting. Lancashires bowling 82 overs delivered seamers easy away defensive line favourable conditions, care required Lyth obliged. Lancashire badly missed Jimmy Anderson, emerged stumps sprints, England increasingly optimistic fit summers Test. Yorkshire lost Gary Ballance, 600th run season ticked off, Ryan McLaren funereal morning but, lunch approaching, Saqib Mahmood, pick bowlers, wickets balls Jack Leaning caught brilliantly second slip Tim Bresnan nicking first. Lancashires bowling improved Lyth rightly watchful, Andy Hodd, Azeem Rafiq Jack Brooks provided lower order roister. Jordan Clark, dismissed Lyth, ended wickets, like Mahmood. Lancashire embarked 48-over final session deep arrears, ball talking, attack tailor-made conditions. Brooks lost punchy Alex Davies, Ben Coad went Haseeb Hameed; 10, lbw. Hameeds high, 26 runs innings. ducks, 10 highest score torrid sequence. Runs badly needed Middlesex week. stage Lancashire liked services Liam Livingstone, spent day smashing South Africa Northampton, 83-ball 129. Instead, Luke Procter flashed Brooks caught slip, Steven Croft nudged half-forward edged second. Lancashires hopes lie Chanderpaul. Somerset winless but, Dean Elgar Lewis Gregory showed champions, Middlesex, lying down. stand 249, scored centuries, Gregorys 137 first-class cricket, lead wreckage 80 position declaration possible 443 nine. Middlesexs opening Nicks, Compton Gubbins, 22 overs stumps. extraordinary stand gave Hampshire total control Warwickshire. Having come 31 three, Sean Ervine (203) Jimmy Adams (166, ton 2015) 367, breaking host records, including largest fourth-wicket stand Hampshire, Warwickshire. Sunny Singh, 21-year-old left-arm spinner, dismissed way 144, maiden five-wicket haul just match, Hampshire racked 515. Warwickshire closed looking doomed: lost just 49. Jonathan Trott, absent fielding family issue returning Sunday, frightful job hands. Division leaders Nottinghamshire face mighty battle save unbeaten record. head day Derbyshire second innings (having lost Jake Libby Che Pujara), 67 Billy Godlemans 121, century season, guided hosts 363, lead 144. Life James Pattinson Stuart Broad little tougher, learned Nottinghamshire. enthralling day Chester-le-Street, brimful dropped catches, saw Durham fight Northamptonshire, remain 94 loss Keaton Jennings, stumped sweeping Rob Keogh, second innings. Earlier, Max Holden, loan Middlesex 20 December, scored maiden first-class century Josh Cobb 96 Northants posted 338. end stand 162 sixth wicket came burst wickets Paul Coughlin, picked maiden five-wicket haul, Northants lost 11. run-fest Hove, Worcestershire closed 139 loss (with in-form Daryl Mitchell 86), fine response Sussexs monstrous 579 declared. Luke Wells, 413 runs innings Hove year, laid foundations 155, contributions continued way down. Luke Wright, freed captaincys shackles, 87 (20 coming balls dismissal), David Wiese contributed 66, dismissal brought declaration. undoubtedly exaggeration suggest Wigans season crisis just yet, increasingly clear reigning Super League champions running excuses and, importantly, fixtures. Warriors gone games win latest defeat, Super 8s follow later summer, fact Shaun Wanes closer makes remaining fixtures split essential remain touch leading pack. Wigan certainly injury problems aplenty, fact lost captain, Sean OLoughlin, pre-match certainly did help recent performances concerning mitigation unconvincing. Hull came fixture problems, key personnel run consecutive defeats; far good Warriors here, moving completing double Wigan Super League. credit, Warriors improved immensely half-time 26-4 damage done, point lost Wane afterwards. just left second half, said. played poorly. tries apiece better team. big game Leigh week. Hull tries half, including winger Steve Michaels, occasions brutally exposed Wigans deficiencies defence. Wigans opening half summed moment madness forward Willie Isa, tripped Mark Minichiello concede penalty Jake Connor kicked ease open 22-point lead interval. crumb comfort Wigan half survived 10-minute period Liam Farrell relatively unscathed, England international sent sin-bin dissent. half-time improved, hour reduced gap 12 courtesy tries Liam Marshall Lewis Tierney. Wigan top, need special quell hope comeback, Hull full-back Jamie Shaul provided instinctive chip, chase regather end Wigans revival Albert Kelly secured victory long-range effort. Late tries Marshall, Tom Davies Joe Burgess mere consolations beaten. odds year, Wane produced best players injury-hit Wigan Old Trafford, win title full-stop. season, rank greater achievement given currently themselves. troubled passage endured Derby Wings Eagles mirrored previously troubled career journeyman jockey, Padraig Beggy, feared days saddle banned year Australia end 2014. Entertaining company, manifestly talented rider, Beggy talked way additional trouble positive test cocaine, providing false explanations accepting deliberately taken drug. jockey kicking decade making impact, guarantee able come kind self-inflicted disaster. Beggy able testament determination willingness winning trainer, Aidan OBrien, man second chance. dismounting 40-1 winner, Beggy relating packed bags quit Australia soon appeal hearing failed, returning Ireland, grown Dunboyne acquired love horse racing childhood visits Fairyhouse. friends, working OBriens Ballydoyle stable, introduced trainer given job riding month. I got bit trouble Australia, bad mistake Ive me, 31-year-old said. I knocked then, I pick Ive come fighting today I think Ive proved that. Aidan chat said, Padraig, working, day repay you. I dont think meant Derby. I got Ballydoyle I worked hard. good me. I owe lot. Beggy started Ireland 2003, rode seasons level success achieved 22 winners year country short riding talent. came Britain 2011, basing John Quinn year David Evans next, adding wins deciding try luck Australia. Ive rode big winners, said, I thought riding big winners Classic winners gone me, till Aidan started giving rides races. means world me. Derby winner doubtless means plenty OBrien, genuinely stunned quarter came. rallied tell Beggy given horse peach ride added: Padraig world-class rider, hes good now. really appreciate work, day in, day out, morning. half years Ballydoyle, Beggy ridden total winners, disguising pecking order, OBrien happy use him. trainer ran race Wings Eagles fifth string according betting odds. OBriens shock suggests saw way well. cheerful Beggy radiated knowledge enormous good fortune spoke belief unfancied mount buildup. Cliffs Moher thought probably best horses, talking plane way over, saying theres barely 1lb them. horses trained Aidan OBrien Derby. doesnt matter 4-1 33-1, hes trained come run race lives. run race tomorrow maybe win it. Id leg-up likes big, strong, three-year-old colt, having Ballydoyle. Ive won Derby, so. I say more. sunlit, boisterous afternoon home unceasing beer tap supply system, South Africa eased 96-run victory Sri Lanka Champions Trophy Group B opener. South Africa looked ahead game. Batting posted solid-looking 299, driven effortlessly fine Hashim Amla, 25th one-day internationals, high-class batsman showing value reading pitch accumulating care. amazing innings, AB Villiers, captain, said. did really assess conditions, quite lot wicket early on. reply Sri Lanka hauled mid-chase fine, aggressive spell leg-spin ever-exuberant Imran Tahir, bowler greets wicket, dragged-down mishit deep cover, wildly joyful sprint, like man fleeing burning building simultaneously hearing news million-pound jackpot win. Tahir took 27 bowled accuracy aggressive variation. South Africas batting did really fire, bowling looks plenty edge fielded vim. Villiers spoke length need calmness intensity. Tahir qualifies these, Villiers rated performance close 10 10. make things worse Sri Lanka dawdling rate punished uncontested two-match ban stand-in captain, Upul Tharanga, team overs short end South Africas innings. players lose 60% match fees, too. regular captain, Angelo Mathews, debilitating twangs strains. Tharanga won toss bowled, fearful nibble air sunny south London morning dark clouds skudding overhead end-of-the-world thunderstorms previous day. bowlers tight early on. Lasith Malinga time year half mixed tight lines wides tosses, able dip odd ball batsmans toes. feisty Quinton Kock becalmed, eventually nicking Nuwan Pradeep fiddling outside stump. Faf du Plessis dropped slapstick fashion Malinga, dithering top-edged pull. ran hard reach 50 52 balls, facing ordinary change bowers. team entire Sri Lanka top-six moonlight wicketkeepers, depriving Tharanga usual strong hand fill-ins part-time dart merchants. Amla eased along, lifting Asela Gunaratne mid-off, cuffing slapping short square sides. little obscured Villiers Virat-Kane-Joe rat pack Amlas record bears comparison these. Virat Kohli ODI hundreds averaging 50. Villiers appeared briefly spooning catch midwicket wild, splay-footed pull flat short Seekkuge Prasanna. Chris Morris biffed usefully. JP Duminy spanked ball innings groundsmans shed. South Africa looked little short. Sri Lanka fine lineage spiky little wicketkeeper-batsmen Niroshan Dickwella set decent lick reply, walloping Wayne Parnell cover punting Kagiso Rabada high midwicket. Sri Lanka attacked chase hunger Dickwella winkled Morne Morkel 41. point moments brilliance field killed game. Villiers took standing jump catch Kusal Mendis midwicket hand just ball cleared him. soon AB double, captain hurling stumps run Dinesh Chandimal. balls later Chamara Kapugedera lbw ball Tahirs excellent googly, greatest fate international batsman. halfway point Sri Lanka 154 target. point Tahir turned screw. Tharanga, play tournament reach semi-finals, completed fluent half-century caught, playing pointless lofted drive David Miller deep cover, sparking excitement bowler probably produce competitive time world indoor 60m heats starters gun synchronised successful lbw appeal. went Sri Lankas best hopes match ended rush. used said trainer felt potential Derby winners stable did truth one. more. Aidan OBrien sent horses Classic left Epsom empty-handed six-strong team Saturday produced 40-1 winner Wings Eagles, colt just handful backers countless thousands crammed Downs. victory Wings Eagles biggest surprise Derby Snow Knights success 50-1 1974, horse double-figure price High-Rise 20-1 1998. day, however, fluke it, Wings Eagles Padraig Beggy hit strides line, won shade cosily end. echoes Pour Mois charge field victory 2011 son Wings Eagles passed horse horse Epsom straight, building momentum time closing steadily leaders. furlongs out, though, eyes glued stable companion, Cliffs Moher, OBriens principal jockey Ryan Moore, glided past market rival Cracksman useful lead. stage set Cliffs Moher stride clear simply stayed quickening race reached climax, Wings Eagles Beggy chased claimed victory three-quarters length. race, questioned OBriens apparent wish run three-year-old colt pulse Saturdays Classic. minutes later, wisdom covering possible base unarguable, Wings Eagles fulfilled promise pedigree, family 1995 Derby winner Lammtarra dams complement Pour Moi. OBriens fourth Derby success years sixth all, Sir Michael Stoutes (current) total 1981 2010, just all-time record seven wins Classic. trainers saddle seven winners Robert Robson, John Porter Fred Darling active competitive era, sent final Derby winners 1823, 1899 1941 respectively. OBrien, though, closing sure catch pass seasons out. trainer clear Wings Eagles seen possible winner beforehand, despite starting price defeat hands Venice Beach, finished 12th, previous start Chester. said, suspect Cliffs Moher prove better horse long term. working delighted Chester, OBrien said. Padraig going time produce gave marvellous ride. added Cliffs Moher: I delighted second horse. really well-bred, good-looking horses, make dramatic improvement race race, knew improved [from trial runs]. I didnt really know going happen. I thought Ryans horse open improvement, did, Ryan said got just got tired hands. I half-afraid happen, wed just race. hadnt run Chester, wouldnt here. came long, sustained run 100 yards just told, lack preparation. Michael Tabor, bookmaker co-owners Wings Eagles John Magniers Coolmore Stud syndicate, said felt race runners make step win. knew Wings Eagles mix, that, Tabor said. Hes proved very, good horse future Im afraid I didnt I didnt bet race. betting suggested open Derbys years fact 40-1 chance crossed line does necessarily mean sub-par renewal. apparent remaining starts, career plays out, Wings Eagles Beggy Derby winners, change that. Virat Kohli moved quell growing talk rift India players head coach, Anil Kumble, eve hugely anticipated Champions Trophy opener Pakistan Edgbaston, insisting problems whatsoever. Kumble, wrist-spinner national team captain, told re-apply position current one-year term expires end tournament and, despite 19 wins defeats formats time, change afoot. team, according reports India, told administrators running countrys embattled cricket board Kumbles style overbearing players Sachin Tendulkar, Sourav Ganguly VVS Laxman, comprise three-man panel overseeing appointment, sort truth conjecture. Kohli, India captain, previously said process different occurred past sides meeting Pakistan rare encounter given bilateral ties currently hold focus remained Kumble. problems whatsoever, said Kohli. I mentioned before, place process, I dont people creating speculations it. team totally focused Champions Trophy. Asked relationship head coach, Kohli said: really good. journey good. situation helped week Ramachandra Guha, Committee Administrators runs Indian cricket, resigned letter explaining reasons published ESPNCricinfo raised issue problems current set-up. Guha criticised way Kumbles future left hanging contract renewed automatically questioned players belief having veto subject example superstar culture gone berserk. state affairs adds extra layer intrigue start Indias title defence begins neighbours won past encounters global tournaments Pakistan head coach, Mickey Arthur, looked sidestep. Thats Indias problem, said Arthur, captain, Sarfraz Ahmed, sitting him. I know captain/coach relationship like marriage. Youve got page time. youre page correct decisions clarity team. Ive privilege working good captains time Saffy right Im really going enjoy working with, terms relationship going forward. Andy Murray enjoys experiences proving people wrong stubborn man tennis goes second week French Open eighth time 10 visits ringing endorsement rival beat there, Juan Martn del Potro. plenty people start week feared Scots form fitness low ebb chance reaching final second year row, diminished prospects getting past quarter-finals. quite yet, fourth round again, deservedly beating occasionally inspired Argentinian misleading score 7-6 (10-8), 7-5, 6-0 just hours mild pleasant afternoon Court Philippe Chatrier, long rain arrived. Del Potro, making appearance years wretched time injury, said 10th encounter, second finish straight sets: good battle. sets [took] hours half, really long sets. Andy, hes smart court. shots, great mentally. Thats hes No1 world I know important tournament him. I wish best and, hopefully, far. players Tour bother compliments. Del Potro man apart, encouraging genuine warmth crowd fought tigerish intent bring best Murray. Del Potro won set blistering forehand tie-break tiny margin chair umpire conferred line judge awarding point set Murray. second frame just intense Murray gradually got upper hand Del Potro, painkillers groin strain picked match Nicols Almagro days before. did use excuse said played pain free, clear moving wished. Partly identified Murrays court intelligence. artful exchanges wonderful players difficult pick winning shot arrive. Murray concentrated keeping balls away opponents lethal forehand could, then, having peppered flank, used open court tease drop shots. Del Potro hardly surprised strategy and, slicing backhand returns point going, ran shots unleash forehand. struck 16 clean winners shot, final set, came went 28 minutes. Fighting end, however, Murray save break points completing bagel. Murray understandably good spirits little unsettled mood time, win lose. self-absorption youth long gone, odd on-court explosion still. said couple outbursts second match, Martin Klizan Thursday, struggles contain emotions. bad thing, though. totally true nature create confusion undermine state game head. here, just fleeting curse admonishment box, Ivan Lendl sat customary state expressionless concentration. standards year ago, launched extraordinary assault Novak Djokovics 1 world ranking time, under-performed. arrived having lost early tournaments excellent lower-rated opponents Dominic Thiem (Barcelona), Albert Ramos Violas (Monte Carlo), Borna Coric (Madrid) dangerous unpredictable Fabio Fognini (Rome). Murrays clay game improving match. agreed best 2017 showing. I played good matches beginning year, said, definitely, clay court season, second andthird sets best I played, sure. paid scant attention pessimists, mood lifted. ready raise level notch, really good players whenit matters. expects better, times before. year here, reached final coming close losing matches, went sets. time, took sets overcome Andrey Kuznetsov Klizan hitting ominous beat Del Potro. playing early slam easy, positive thing, Murray said. play good, maybe youre little bit switched on. focus maybe little bit higher. moment minor irritation asked shushing himself. arched eyebrows replied, I dont know I doing it. does matter? Whats big deal? I dont it. I say guys ask I saying, I say nothing, ask I dont say anything. want do? want say? irrelevant. Whats relevant happens points. Hes wrong. time British players fourth round French Open, Beatles No1 charts Harold Macmillan serving closing months 10 Downing Street. Kyle Edmund, 22, listened know Supermac was, 22-year-old booming forehand dearly loved match 1963 achievement alongside Andy Murray tournament. long stretches third-round match Kevin Anderson, Edmund looked like little bit tennis history, resilience tall, powerful South African nearly hours grinding tennis compact Court 2. Anderson, seven places Edmund world rankings 56, outlasted win 6-7 (6-8), 7-6 (7-4), 5-7, 6-1, 6-4 book place 16 Open champion Marin Cilic, short work Spaniard Feliciano Lpez, win 6-1, 6-3, 6-3. Edmund simultaneously disappointed satisfied, pointing five-setter useful tennis education, especially held physically. Now, says, looking forward Wimbledon, preparation Queens Eastbourne challenging suggestion surface did feel comfortable. I dont quite remember saying I dont like grass, said ultra-polite way. I just enjoy playing clay hard lot more. Well, I play lot more. I time them. little match nearly hours, traded big shots near baseline. loaded full-force groundstrokes, averaging shots rally near end match. Edmund said quick-fire win Renzo Olivo second round: Theres point having weapons dont use them. Jim Courier said performance Edmund potential top-10 player. Apart dip fourth set Saturday, looked worthy assessment. Anderson came life stretch pressure Britains No2, breaks hard come them. Edmund held love-40 3-3 fifth sustain level way end. matter money have, matter famous are, matter people admire you, know black America tough. LeBron James sat dozens news cameras discuss racist graffiti spray-painted gate house. time majority news reporters arrived home, offensive language painted over. casual observers media coverage thought hoopla word painted gate rich powerful mans $21m home bit overdramatic. tough really, multimillionaire endure single racial slur short time appeared staffers painted it? James said black America tough, speaking fundamental truth blackness America. tough, allowed think otherwise. I discuss issues racial oppression particularly racial oppression black people, Im countered examples rich famous black Americans. Beyonc? Serena Williams? Obama? implication things bad claim black people able amass wealth power? Beyonc inundated racist hate daring perform CMA awards, Serena Williams regularly mocked black features compared animal, Obama years branded radical Muslim. fame fortune fully protect black Americans racist hate. painful ways kill continuously rob peace mind. aim racist attacks like graffiti painted James gate, noose National Museum African American History Culture Washington DC. imminent threats physical bodily harm. reminders time, horrors nations murderous racist past revisited you. reminders safe, comfortable. hateful actions aim afraid, unbalanced distracted. I receive disturbing regularity, similar reminders unsafe I black woman. I receive emails images lynched black bodies, I receive tweets stating van coming collect re-education, I receive promises I pay work I writing race America. People created fake online accounts sole purpose reminding black people hundreds messages day really safe. powerful make feel know sending image, invoke 300 years racial terror. powerful feel know spray-paint make rich famous professional athlete feel unsafe? messages work true. We, black Americans, safe. 2.8 times likely killed encounters police white Americans, black mothers times likely killed childbirth white mothers, black Americans times likely incarcerated white Americans, black Americans seven times likely wrongly convicted murder white Americans, black kids times likely suspended school white kids, black Americans times likely live poverty likely live areas highly concentrated poverty. safe. safe driving street, schools, doctors offices. safe black Americans it. messaging hate crimes effective. reminder reality black Americans live day. messages taken seriously hate crimes are. weapons psychological torture aimed making black Americans feel unsafe. violent racists empowered wake presidential election, important stop terror campaigns lead psychological harm black Americans people color, help inspire physical attacks people color. really want reduce impact hateful acts, need address systemic issues racial inequality make acts impactful. work address real life barriers health safety impacting black Americans day. look hateful message, reality message representing. address ways black Americans threatened day realities life racially oppressive society, messages hateful criminal reminders horrors past longer promise horrors come. rustiness Lions evident whistle, failed gather kick-off proceeded spend 10 minutes camped half. remembered, however, scratch side, time prepare. pertinent Lions torpor, then, fact arrived New Zealand Wednesday clearly sluggish thought body result. Assuming Lions acclimatised Wednesday, far faster start Blues concerning lack intensity, particularly forward pack supposed tourists biggest advantage. Stuart Hogg fumbling touch inauspicious start butchered overlap Anthony Watson outside looking over. Johnny Sextons day all. kicking poor, asking trouble New Zealand, Irish standoff fired rank passes. Bryn Gatland just handful Super Rugby appearances old man given flyhalf displaying composure? Gatland Jr approached contest determined enjoy intent showcasing extent kicking repertoire. Barbarian impress: Sevu Reece caught eye wing, did Luteru Laulala full-back, replacement back-row Matt Matich. Barbarians parttimers ranks included shop owners, sheep farmers nurses. comfortable ball, however, showed inbuilt skill set simply does exist northernhemisphere. abundance, main plus points Lions impact replacements. George Kruis presence felt lineout Owen Farrell upped tempo, missed routine penalty. Mako Vunipola, too, telling turnover Saracens theme developing Justin Tipuric ferocious defence. Lions bit difficulty getting replacements wanted poor administration afford happen later line field, bit direction verve touristsplay. doubting coach Gatland accentuating positives when, straight match, pointing Lions held line times. True, failure convert chances far worrying. Anthony Watson hattrick heads stayed little cooler concerning moment half Greig Laidlaw, admittedly known sniping, missed huge gap Barbarians props practically ushering through. Laidlaw committed pass worrying clear evidence Lions muddled thinking. learn play Tests trouble. wishing pleasure misfortune others, perfect weekend Blacks Steve Hansen anxious injuries sustained Ryan Crotty Ben Smith (left) Crusaders victory Highlanders. Crotty suffered rib injury and, Crusaders coach, Scott Robertson, it: I think Steve Hansen tucking notebook thinking whos next. Smith, meanwhile, suffered concussion big miss Blacks. Add fact Kieran Read doubtful Test Dane Coless concussion problems continuing Hansen relieved Super Rugby goes hold weekend. French outsiders frustrated admirers serial inconsistency, Aliz Cornet Caroline Garcia, meet fourth round home slam wins contrasting style day rain ripped schedule Roland Garros. unseeded Cornets bigger, quicker win 6-2, 6-1 hour 19 minutes world No10 Agnieszka Radwanska. Garcia, No28 seed, significantly lesser opponent world No109 Hsieh Su-wei good Johanna Konta round talented American Taylor Townsend second struggled hours 39 minutes winning 6-4, 4-6, 9-7. scant consolation Konta, world No8, expected end week. ever-smiling Cornet said later: I feeling just happy. lot emotion qualify second week home slam big relief, also, I beat Aga just maybe matches played. was, fact, second success elegant Pole attempts, got numbers mattered right. told French reporters later: I play 10 100 opponent, happen, I dont focus numbers. Radwanskas collapse major shock answer Cornets fierce determination. I enjoyed time court lot, I stressed match, French player said. match, I felt like I beat her. feeling, focused point. Thats I did. just wired Mondays match Garcia. crowd going excited Caro play, French women playing place quarter-final. I think [favour] other, try good show. Garcia said trial Taiwanese star: games tight end. I down, I kept fighting, tried aggressive. week difficult. good period learn yourself, team, people you. know plenty Cornet, course, start underdog given No43 world unpredictable tournament day one. Also, won previous match: 7-5, 5-7, 6-3 clay Marseille seven years ago. I dont need prove anyone, Garcia said. Ive played tennis long time. I well, I want better, sure. Garcia fiery individual bounced resolve suspension handed French Tennis Federation year, doubles partner, Kristina Mladenovic, considered unprofessionalism Rio Olympics. crime contravene Olympic regulations turning match outfits did match. favourites lost. Mladenovic, meanwhile, round, rousing comeback American Shelby Rogers Friday, plays defending champion, Garbie Muguruza, Sunday match day. weather-wrecked round Saturday, Carla Surez Navarro, 21st seed, beat Russian 14th seed Elena Vesnina 6-4, 6-4 fuss, world No4, Simona Halep doubted tournament started fit compete beat 26th seed Daria Kasatkina, Russia, 6-0, 7-5. Warren Gatland insists huge reason panic despite British & Irish Lions lacklustre start tour New Zealand. head coach cited jetlag main explanation Lions unimpressive 13-7 win NZ Provincial Barbarians XV composed largely part-time players believes different story squad spent time new surroundings. touring team New Zealand Wednesday emerged finding difficult acclimatise. guys recovering travel, Gatland said. number players squad havent got regular sleep patterns. Andy Farrell went doctor night sleeping pill. went bed 11 12 oclock oclock morning team room sleep. Weve just got try recover adjust quickly possible. hopefully days going cycle feeling fresh. Gatland teams manager, John Spencer, secret loved time prepare squad. preferred week UK squad week New Zealand game, said Gatland. schedulers need look future tours. Lions looking make unnecessary excuses preparation opening fixture clearly hopelessly inadequate. addition late arrival New Zealand, quarter squad involved domestic finals weekend doing community visits necessitated long car journeys. players, Ross Moriarty Kyle Sinckler, required treatment spasms Gatland felt largely wedged 4x4 vehicle soon flying in. squad attend official Maori welcome Waitangi Treaty grounds tomorrow relocating hours south Auckland. Gatland, however, encouraged efforts Ben Teo, Taulupe Faletau replacements Lions fought 7-3 half-time. Weve learned lot terms tough come New Zealand motivated teams going us. game going good stead. I look years ago played Barbarians Hong Kong comfortable victory didnt test us. Tonight tested us. good game have. Youd 50-point win. 2009, game South Africa Royal XV Rustenburg struggled bit opening game well. Gatland said special come son, Bryn, impressed fly-half Provincial Barbarians. played pretty well, said Gatland Sr. caused problems, particularly kicking game. definitely pressure half. Lions ultimately grateful Owen Farrell, came replace out-of-sorts Jonathan Sexton, influential Teo. Ive said didnt pick Ben Teo just bash gainline, Gatland said. footwork subtleties game impressive really strong performance carrying. good start him: accurate, played caused lot problems. Asked Sextons difficult night leaves trailing Saracens man No10 Test jersey, Gatland said: Thats pretty unfair making assessment like that. Owen Farrell big match temperament, theres doubt. I happier hed knocked post, given easier 10 minutes. hes played pretty good rugby 18 months hes standout performers northern hemisphere rugby. Gatland stick plan fielding entirely different starting Eden Park. Asked changes make Wednesday, Gatland said: Fifteen. plan gets start games. Blacks, meanwhile, sweating fresh injury doubts key backs Test Lions just weeks away. Ryan Crotty (ribs) Ben Smith (concussion) leave field second half Crusaders 25-22 Super Rugby win Highlands Christchurch. Smith concussed times past years hooker Dane Coles suffering recurring concussion symptoms. Crotty certain sure miss Crusaders match Lions Saturday Blacks captain Kieran Read sitting game. season, assuming Liverpool negotiate play-off round, English clubs Champions League. large number, does necessarily follow greater representation lead better chance English success. Premier League sides struggling impose Europe recent years. position decade ago finals reached regular basis Uefa genuine concerns English clubs faced Moscow 2008, strength Premier League obstacle progress Europe money attention grabber threatened domination. Chelsea English team appear final, won event penalties Munich 2012, reality past years English clubs rarely contest later stages knockout rounds. Leicester City did surprisingly reach quarter-finals year, better experienced teams Arsenal Manchester City managed. City reached semi-final stage year earlier, Manuel Pellegrinis final season real expectation summon self-belief strength character Real Madrid duly went scoring goal legs. year that, English teams managed reach eight, Liverpool did survive group stage. Various theories advanced English clubs fallen pace Europe. say Premier League difficult unforgiving, leaving little spare energy extra commitments midweek. believe English competition vastly overrated crash-bang-wallop players quickly confronted continental levels technique organisation. Leaving argument day, fact English clubs ground make European counterparts, particularly Barcelona, Real Madrid Bayern Munich. Short signing three-quarters Monaco team, good idea probably practical one, English clubs contention Champions League finals? hope significant improvement season, simply end disappointing campaigns instead four? promising busy summer, Arsenal, Europa League, quick look Champions League contenders need boost chances. far robust team England season, simple works suits players Antonio Contes disposal, signs end champions stopped. NGolo Kant Nemanja Matic good destructive duties required defensive midfielders little creativity area, burden falls Eden Hazard. Chelsea resolve Diego Costa situation, keeping bringing striker similar quality. Romelu Lukaku strike inferior replacement. Chelsea linked unsettled Real Madrid forward lvaro Morata, Spain international reportedly favours Italy. Spurs great home season Europe Christmas, partly playing Champions League games Wembley. playing games season better used it, reasonable pose question Mauricio Pochettino considers priority. Spurs mind good run Europe probably potential finalists just whereas, favourable wind couple tweaks team, ought good chance winning Premier League. Tottenham won title 1961 things first. Spurs players attracting clubs, concerted effort finish England year logical desirable step. defensive rethink needed Etihad, beginning goalkeeper. News City signing Benficas Ederson means Pep Guardiola recognised mistake Claudio Bravo, denial season. City fine front, boast Brazil Argentina No9s Gabriel Jesus Sergio Agero plenty quality support positions need couple full-backs and, ever, cover centre-half Vincent Kompany. Keeping Agero Jesus happy problem City need tighten defence stop conceding stupid goals, observation Pellegrini years ago. Like Tottenham, Liverpool tempted energy title challenge extended run Europe, extended runs Europe disdained Anfield. feel Liverpool need reliable goalscorer, having failed end Premier Leagues 10 season, Jrgen Klopp continue trust Philippe Coutinho, Roberto Firmino Sadio Man contribute them. Apart commanding goalkeeper centre-half amiss, driving presence midfield. Klopp needs evaluate tactics. European involvement season, Liverpool looked tired end. does look like capable terrorising Europe old. United Uefa relaxing Atltico Madrids transfer ban, preventing Antoine Griezmann coming Old Trafford. Frenchman class imagination crowd-pleaser United and, long-predicted wait January earliest, late galvanise European campaign. United hold David Gea, cost, bring striker Zlatan Ibrahimovic. Swedes injury United scoring goals and, working theory Jos Mourinho likes big chap Didier Drogba, Costa, Ibrahimovic, Lukaku mentioned. established Mourinho rates Belgian higher did letting leave Stamford Bridge, United end trying outbid Chelsea Morata. Uefa president, Aleksander Ceferin, given backing 2030 World Cup held England combined British bid. Slovenian said earlier week Europes turn host tournament, following 2022 Qatar 2026 event tipped place North America. Ceferin gone backing return Britain time England hosted won 1966 World Cup. me, absolutely capable organising organisational point view, infrastructure point view, told BBC. course decision just FA, probably government too. know English British football, deserve World Cup near future. I dont know encouragement need, capable organising World Cup, Im sure. Thats decision Football Association decide go, strongly support them. political support. I just hope European bidders, good. I think ideal situation European bidder, Europe stands achieve it. Ceferin addressed corruption scandal saw predecessor Michel Platini Fifa president Sepp Blatter suspended football years respectively. pair bans cut initial years appealing sanctions relating illicit payment Blatter Platini 2011. lets Fifa matters, Uefas image damaged, said. fault. OK, problems, extent. I think Fifa improving. Things changing. Im sure easy, internal interests, many, people involved Fifa want stay there. end, Fifa change completely, hurt football organisations world. Britain gets taste hosting major event Saturday evening Champions League final, Juventus Real Madrid, taking place Cardiff. brings Reals Gareth Bale Wales helped country memorably reach semi-finals Euro 2016, Ceferin feels occasion help Waless development. quite different bring Champions League final city like Cardiff compared city like London, said. London change Champions League final comes town. Cardiff fantastic experience. bit challenge lack infrastructure hotels things like Im sure forget it. important development football. fantastic results year, especially Euro, best players world. small country like that, fantastic result. underwhelming night does mean major production trouble. gushing West End impresario, however, struggle claim 2017 British & Irish Lions launched tour New Zealand emphatic style. Having country just days, played like team minds bodies north equator. Jetlag clearly factor, ludicrously short time entire squad spent together. again, knew case 12 months ago, obvious domestic finals played week Lions game. occasion players blamed underperformance administrators permitting conflicts arise. Add gentle loosener scratch opposition developed altogether comfortable. looked unthinkable happen bunch part-timers ranks included sheep farmer, shopkeeper, nurse fruit picker. Lions lost opening tour game times 1903 1924 South Africa 1971 Queensland suitably grateful small mercy victory, undistinguished not. Aside pre-match fireworks, evenings brightest sparks probably Ben Teo, Kyle Sinckler Taulupe Faletau showed well. Sadly, half dozen did chances making Test team good all, Warren Gatlands insistence performance big deal. Jonathan Sextons form urgently needs rebooting New Zealanders went away overly impressed. Little went right outset, home looking brighter team deservedly leading 7-3 half-time. Owen Farrell replaced out-of-sorts Sexton 48 minutes, fellow Saracens Mako Vunipola, George Kruis Jamie George thrown fray, did Lions edge ahead face-saving try 52nd minute Anthony Watson. quarter, Rhys Webb making difference scrum-half, proved marginally uncomfortable. desperately tough schedule ahead, Gatland particularly concerned lack penetration failure backs outshine team composed players tier New Zealand provincial rugby. real consolation excellent performance talented son, Bryn, fly-half Barbarians. Otherwise, raft issues address Wednesdays midweek game Auckland Eden Park, unbeaten Super Rugby leaders, Crusaders, follow Christchurch Saturday. again, craftiest double bluffs. was, worked spectacularly. shortage harsh judges New Zealand dismissing Lions game reached half-hour mark. Hogg, youre worst full-back seen New Zealand, muppet, yelled wag. isnt Susan Boyle playing? going extremely long weeks Lions improve very, quickly but, equally, credit given sprightly Barbarians. Drawn lower-ranked New Zealand provincial sides, waiting long time Lions credit coaching of, others, Bath Saracens winger Joe Maddock. captain hooker, Sam Anderson-Heather, scored good first-half try full-back, Luteru Laulala, fielding inquiries interested suitors. comparison, Lions looked leaden skies Whangarei buildup game. Looking pristine surface hard believe biblical pre-match weather primary topic conversation. lack moisture rarely problem world local standards 24 pre-game hours torrential rain extreme. fixture played Friday evening, sides needed snorkels. History, instead, record Lions victory sell-out crowd, sides failing decent chances close line. Northland public liked seen one-time local favourite Jared Payne, injury intervene deprive return so-called House Payne. event saw Teo, spent youth playing north Auckland Silverdale, lay challenge No12s trip smoothly composed performance supported Gatlands assertion centre running straight hard. Overall, iffy opening game set alongside broiling 2013 affair Hong Kong rusty 2009 fixture Royal XV Rustenberg. occasions Lions went win threaten win series, illustrious boys 1971 lost opening fixture en route New Zealand. necessarily end world, then, absolutely enthused either. Bundesliga team 1860 Munich face demotion Germanys fourth fifth tier failing meet deadline third-division licence. 1860 make payment reportedly 5m 10m German football federation licence Friday afternoon, financial backer Hasan Ismaik said company HAM prepared pay 1860 refuses make necessary changes solve issues facing club. Ismaik, Jordanian billionaire owns 60% 1860, clubs hope meeting payment deadline. 1860 relegated Germanys second division Tuesday play-off defeat Jahn Regensburg, team playing fourth-tier football season before. Despite missing payment, Ismaik said continue support club fourth fifth level push forward necessary changes. statement added: emotional ties 1860 loyalty fans remains strong. financial commitment beneficial work TSV 1860 affected aforementioned business decision. Ismaik loggerheads remaining club changes wants pushed 1860 said Thursday club fulfill legal organisational reasons. Sddeutsche Zeitung newspaper reported Ismaik, 49% voting rights 1860 line Bundesligas 50-plus-1 regulation, financial support dependent conditions given power. 50-plus-1 rule seeks limit influence external backers. Ismaik, did attend Tuesdays play-off defeat, denied responsibility clubs plight accused management unscrupulous power struggles. President Peter Cassalette chief executive Ian Ayre resigned Tuesday, leaving vice-presidents Heinz Schmidt Hans Sitzberger charge. play-off loss home marred violence angry fans. 1,000 riot police lined prevent situation escalating game held 15 minutes. 1860 expensive squad second division Stuttgart Hannover, secured return Bundesliga. 1860 finished bottom, leading play-off divisions third-place finisher. 1860, won Bundesliga 1966 played flight recently 2004, returned level time 24 years, Fridays missed deadline means drop further. 1860s under-21, under-19, under-17 under-16 teams relegated season. Scoring goals Real Madrid usually problem with. scored game season failed score Manchester City stopped Champions League semi-final year, run 64 games row net. team stop them, though, Juventus, let goals 12 European games season 27 38 Serie A, equally comfortable four. score Max Allegris side? question, perhaps, shape Juve use. Juve began season struggle accommodate new signings, Gonzalo Higuan Miralem Pjanic. beginning December, 4-2-3-1 prominent and, 2-1 defeat Fiorentina January, default, producing Juves best football season. returned semi-final Monaco, reasons. Monaco play 4-4-2 midfield narrow attacking fullbacks. Using central defenders meant Juve competing v back, v middle (albeit differing alignments) wing-backs engage Monaco full-backs high pitch, worked Dani Alves set scored goals. shape Juve use Champions League final probably depends expect Madrid line up. Gareth Bale starts probably 4-3-3; Isco plays, probable, Madrid 4-3-1-2. challenge Juve similar Monaco posed: central forwards, midfield plays narrow attacking full-backs, encourage use 3-4-2-1 again. presents Madrid number problems. Cristiano Ronaldo remains wonderful footballer finishing remarkable, goals rounds proved, mobile was. not, past, area Dani Alves, isolate beat Andrea Barzagli. Atltico Madrid semi-final, fact, noticeable Karim Benzema pulling wide areas full-backs led Iscos goal second leg. avenue Madrid exploit forwards looking space Dani Alves years huge success (even Monacos goal semi-final did come flank). Besides, Atltico, probably comfortable shape defensively Juve past seasons. match-up Dani Alves Marcelo flank key, probably true younger man improved past couple seasons, insignificant that, 19 previous meetings Brazilians, Marcelo lost 13 times won just three. Benzema Ronaldo, course, capable moment brilliance turn game, Juve confident capacity Giorgio Chiellini, Leonardo Bonucci Barzagli handle them. which, ball Madrid two. Isco looks like having playmaking role probably Pjanic Sami Khedira Claudio Marchisio. Given Pjanic push forwards, Juve effect half central players deep three. makes factors vitally important Madrid break Juve down. midfield Casemiro, Luka Modric Toni Kroos dominate slight numerical advantage Mario Mandzukic, Paulo Dybala half Pjanic. second fullback pairing Danilo Marcelo make inroads Dani Alves Alex Sandro. is, course, possibility Sergio Ramos scoring set play final Madrid note 27 goals Juve conceded Serie season corners Juventus, three, look equipped anybody, terms shape personnel, thwart Madrid. case Madrid start Bale despite lack match fitness, Marco Asensio, operate 4-3-3 play Isco wide system. way, Zinedine Zidane let game channelled centre, case, probably rely full-backs, excellent season, provide width. customary India play Pakistan cricket dwell astonishing scale sweep spectacle. usual starting figure half billion global television viewers expected teams opening Champions Trophy game Sunday Edgbaston. will, course, usual fascination sports pages, too, group-stage game moderately sized competition glitzed-up old colonial sport feed wider geopolitical obsession. notion cricket diplomacy raised, idea playing cricket act balm irreconcilably raw neighbourly partition. case involved better shift on. Kashmir border nations remains dangerous places world, stage constant dirty war, shadow scattered short-range nuclear weapons lurking. hands-across-the-boundary-rope noises Edgbaston, Indias sports minister, Vijay Goel, announced week return bilateral relations, declaring cricket terrorism hand hand. mind, easy forget just profoundly Pakistan India grown apart sporting level, too, decade debilitating isolationism hand hothoused cricketing boom other. English summer 10-year anniversary jumping-off point this, 2007 World T20 final Johannesburg, series events, sporting otherwise, seen cricket war swing irreversibly way. extent Indias players outgrown current occasion. spectaculars tend come thick fast year-round riches franchise cricket. billion sets eyeballs tuned seasons IPL, World Cup India win year, Pakistani players coaches excluded 2008. Twenty-five years ago Pakistan one-day world champions half lucrative summer staged England, febrile 1992 tour left Imran Khan declaring Pakistan team visit England again. quarter century on, Edgbaston meeting crickets new financial power shrunken, scattered Pakistan, nomadic, broke eating knees scullery. point screen freezes, wind chimes tinkle September 2007 Wanderers. India come World T20 little expectation sailed final updraft thrilling off-the-cuff cricket. Pakistan charge death, wickets Misbah ul-Haq leading chase needing runs balls. point Misbah ambled stumps ballooned horrible standing sweep hands Sreesanth short fine leg. India erupted. India really stopped erupting since. rest (Indian) history. Cue instant ignition board, government corporate sponsors piled in. India players given instant $3m cash bonus (Yuvraj got quarter million dollars hitting Stuart Broad sixes). Joginder Sharma, bowler Misbah cranked sweep, received $50,000 cash local government department. civil aviation authority handed years free flights involved. months IPL auction held. History falling place, gleaming future lining up. moment playing parity Johannesburg, Pakistan began head way instantly. Bruised various gambling scandals, cast shadow car bomb outside New Zealand team hotel 2002, attack Sri Lankas bus Lahore 2009 signalled start Pakistani isolation. spot-fixing affair 2010 capped sense drift debauchery team itself. captain, Misbah offered stability grace lost years. Pakistan were, briefly, Test crickets No1 team year. old, mad, damaging individualism reined in. hard avoid obvious sense drift. Despite culture vibrant, aggressive cricket apparently suited new white-ball world, Pakistan instead left behind, skeleton team stuck wrong history. brilliance Younis Khans batting Yasir Shahs Test-match bowling. is, necessity, pious, mannered, careful Pakistan, exoticism, wildness, urbane qualities years domestic ban. eighth official one-day international rankings just cut-off Champions Trophy. Fielding problem time. batsmens strike rates noticeably modern trends, startling development heirs Javed Miandad, Saeed Anwar great all-rounders. nation sweats cricket pore hope. departure Misbah Younis rightly mourned. moved white-ball cricket old lions passing coincides wider sense pruning back. members team lost India 2015 World Cup likely play Birmingham. Ties dreaded Akmals appear severed, Umar Akmal failing fitness test Birmingham month, having previously passed aegis renowned fitness fanatic Inzamam-ul-Haq. Shahid Afridi really does suffered final silver-bullet retirement, nailed inside hiscasket. New talent emerging. Sadly bullish Sharjeel Khan missing, touched Pakistan Super League spot-fixing scandal. Sarfraz Ahmed fine attacking bat interesting captain format. Shadab Khan prodigious leg-spinner rips ball exactly half old team-mate, enduring Mohammad Hafeez. warm-up Bangladesh Faheem Ashraf, seam-bowling all-rounder, spanked 60 34 balls win game. Best Mohammad Amir, superstar been, shows signs rediscovering swing working Azhar Mahmood tour West Indies. Amir walking, breathing metaphor Pakistans state suspended animation, prodigious talent cricket 2010, brought low weakness, bowler played 32 ODIs, years debut. better time rediscover just Amirs world-class nip wider sense Pakistan-issue aggression, verve skill suited modern white-ball cricket, decade left wither little shadow all-conquering neighbour. Oh goodness, me? Run? joking, arent you? No, honestly, Im unfit,look state me, practically expired getting fromthe car park, no, I think Ill sitthis out, thanks much. God, look doing stretches leggings everything, anyonewould think actually mattered. competitive sport I did egg spoon I six, life. know, Im suremothers races actually set agood example kids, thecoming body shaming goes on. No, darling, Mummy absolutely running Iknow I did year, got talked intoit, came first, amazingly, didnt I,darling, Im sure Ive gained acouple pounds then. sure mothersare? Well, absolutelyinsist, dont mind coming last, I suppose looks bit mean to. then. Wheres basket, got mytrainers youre lucky Iwas gym morning, sports stuff dress, actually, sweatband? Im sorry, I know looks completely ridiculous, Id planned race, Id just jeans Birkenstocks like else, run barefoot, Ive got trainers everything, silly to. OK, just stretches, ouch, Imso stiff days, God knowswhy Im doing this. OK, wishMummy luck oh, sorry, foot, ouch, need push, fun YAY! God knows I did that, seriously thought I going trip Rose collapsed me. Idontknow Tricia thought doing end, excuse me,it shoved me, yes, totally did, Im going bruised weeks, still, harm well, Im sure seriously hurt, no, I definitely ahead way, look, does matter anyway, just bit fun, heavens sake. God I hate competitive sport. Jack ONeill, eye patch-wearing surfing pioneer helped invent wetsuit created worlds best-known surf brands, died age 94. ONeill went later life champion marine environmental causes died natural causes Friday oceanfront home Santa Cruz, California, family said statement. 94. ocean lover wanted able surf longer frigid northern California ocean experimented various materials create lining neoprene wetsuit wearable. death comes week California lost treasures: Surfer magazine founder John Severson age 83. magazine, started simply promotional pamphlet surf films, required reading surfers 1960s carried spellbinding images tales audience starved rich media. ONeills wetsuit discovery came moved wife San Franciscos Ocean Beach neighbourhood early 1950s. ONeill said time friends didnt faith invention. friends said, ONeill, sell friends beach business, remark, according family. San Francisco opened areas surf shops 1959 moved growing family 75 miles (120km) south Santa Cruz, opened second shop cater citys growing surf scene. surfing accident lost eye came 1970s. 1980s, ONeill worlds largest recreation wetsuit designer manufacturer ONeill surf brand reached Australia, Europe, Japan corners globe. considered ONeill Sea Odyssey, marine environmental education program children, proudest achievement. Founded 1996, taken nearly 100,000 school-aged children personal Team ONeill catamaran Monterey bay national marine sanctuary learn ocean. ocean alive weve got care it, ONeill said program. doubt mind ONeil Sea Odyssey best thing Ive done. Associated Press contributed report Samantha Stosur believes peaking beautifully second-week tilt French Open. Australias lone singles survivor headed fourth round sixth time Paris 6-2 6-2 dispatch American qualifier Bethanie Mattek-Sands. Stosur blew Mattek-Sands court barely hour set last-16 meeting Sunday Latvian Jelena Ostapenko. quarter-final champion Svetlana Kuznetsova Caroline Wozniacki looks imminent Stosur showcased title credentials aces, seven service breaks fastest deliveries championships. drop set tournament, victory Stosurs milestone 50th match Roland Garros eighth row European clay thrust 33-year-old firmly frame overdue glory series shattering near-misses. Im really pleased Ive able continue form straight-sets win, Stosur said. I feel like I probably played bit better today and, yeah, Im just really, really happy. Bethanie really dangerous player. obviously likes play really aggressive coming net, kind play big, things, youre doing right things her, make life difficult. I felt like time maybe bit opportunity like that, I able play bit better and, yeah, kind squash ahead again. just really pleased I able play I did. Mattek-Sands trudged Court 3 left thigh heavily strapped horrible start. six-time grand slam doubles champion flabbergasted foot-faulted second point match. way, Mattek-Sands repeatedly protested chair umpire. I foot fault. Rattled, dropped opening service games Stosur steamed 3-0 lead loss points. Mattek-Sands finally got board fourth game Stosur broke straight clinching set 31 minutes. pair traded early breaks second set Australias finalist sloppily dropped serve 40-15 fourth game. hovering storm clouds threatened stall Stosurs progression, 23rd seed wrestled control piercing backhand return passes trademark forehand power. Clapping thunder forced pair court Stosur points victory. consulting officials, umpire allowed combatants play on, Stosur eventually wrapping match hour 10 minutes. Luck running play significant todays Derby, 19-runner field biggest decade. misses kick stalls open probably trapped half field mile need things fall right catch front-runners time. concern fans market leaders, Cliffs Moher Cracksman, bounced stalls alacrity seen. particular issue inexperienced Cracksman, helped steady pace small field taking prominent early position despite slowish start April. Epsom surface riding quick despite rain Oaks day, percentage reasonably handy early position staying strongly, formula turned Harzand year. Venice Beach (4.30) time odds 14-1. slightly surprising allowed remain big odds despite winning Chester Vase month. Aidan OBrien generally runs strong Derby contender race, did double Ruler World second Derby Vase winners. Venice Beach taken time ability hardly surprising quite stoutly bred sort, Galileo mare produced Danedream. pedigree suggests strong upward curve stage career. jockey bookings OBriens string race pan pilot, Donnacha OBrien, son trainer. fear Best Solution Permian, appear suited test, judging recent efforts. 2.00 Epsom course winner field, Emenem won races offer, judging way beat 13 rivals time. 2.35 Epsom half-sister Arlington Million winner won track, Laugh Aloud nicely bred exciting, Listed wins starts. John Gosdens runner prove better these. 3.10 Epsom unfinished business race Sovereign Debt, unlucky fourth year. form life new trainer, Ruth Carr, landing Group time. 3.45 Epsom High draws dominate but, stall 18, Boom Groom type advantage good starting position, having best drawn low year ago year before. Epsom 2.00 Emenem 2.35 Laugh Aloud 3.10 Sovereign Debt 3.45 Boom Groom 4.30 Venice Beach (nap) 5.15 Barwick 5.50 Lucky Beggar Hexham 1.30 Balloo 2.05 Bowban 2.40 Hattons Hill 3.15 Cousin Oscar 3.50 Clan Chief 4.45 Number 5.20 Pine Martin 5.55 Eager Know Musselburgh 1.40 Ellaal 2.15 Rebel Assault 2.50 Pirouette 3.25 Euro Nightmare 4.00 Desert Dream 4.55 Showdaisy 5.30 Sebastians Wish Worcester 1.45 Sarpech 2.20 Rouge Devils 2.55 Marquis Carabas 3.30 Mcnamaras Band 4.05 Wolfcatcher 5.00 Gingili 5.35 Caid Des Malberaux Doncaster 1.55 Waiting Richie 2.30 Juliet Capulet 3.05 Bella Alissa 3.40 Florenza 4.15 Hermann 5.10 Valcartier 5.40 Mountain Angel Newcastle 6.10 Bustam 6.40 Byronegetonefree 7.10 Stoney Broke (nb) 7.40 Abjar 8.10 Archipeligo 8.40 Faintly 9.10 Hot Hannah Lingfield 5.45 Silver Alliance 6.20 Cape Cruiser 6.50 Turn 7.20 Royal Liberty 7.50 Euqranian 8.20 Tanasoq 8.50 Annie Salts moments, final game demanding period involves playing times days, learn side. However, week featured criticism aplenty coaches players alike, obvious lesson important seek quality, quantity, sport undergo restructuring winter. arguing sports stars playing often, ideal night press home case. Rugby Football League came watch game featured penalties points, surely hard disagree. double-header weekend Easter congestion squeezed allow England pre-season training camp Dubai actually happened clearly strain. Im pleased won obvious things offence werent right expect? games days, said Leeds coach, Brian McDermott. crazy. just doesnt work. Rugby league hardest sports world. schedules weekends weeks continue 2018 unconfirmed evidence sport prides quality entertainment provides cruelly let congestion calendar. positives sides. Leeds response Mondays defeat Widnes hard-earned points strengthening place final rounds regular season approach. eight-day break fixture feel like pre-season now. Leigh arrived buoyed Super League victory months weekend quiet confidence second team win Headingley year. Amid conjecture produced heartening display fans hope avoid Qualifiers battle relegation summer. sides played half inevitably fatigue took toll break. 26 penalties did little improve occasion, James Childs whistle contributing lacklustre second half. sin-binning Antoni Maria minutes half-time allowed Leeds improve four-point half-time lead 16-10 sustained period pressure Centurions line, hosts increased advantage Danny McGuire kicked Adam Cuthbertson touch down. Leeds opportunities kill game attack look pushed rigours games week. Fortunately hosts, Cory Patersons late try consolation Centurions, fought valiantly throughout. Leeds Sutcliffe; Briscoe, Watkins, Moon, Hall; McGuire, Burrow; Singleton, Parcell, Garbutt, Ferres, Jones-Buchanan, Cuthbertson. Interchange Galloway, Ablett, Mullally, Handley. Tries Cuthbertson 2, Briscoe, Moon Goals Sutcliffe 3. Leigh McNally; Naughton, Brown, Fleming, Dawson; Hampshire, Drinkwater; Acton, Hood, Weston, Vea, Paterson, Burr. Interchange Pelissier, Tickle, Maria, Hopkins. Tries Dawson 2, Paterson Goal Drinkwater. Referee J Child Attendance 13,445 Andy Murray believes Juan Martn del Potro left equal number psychological bruises epic five-set matches year discounts notion playing beat Argentinian round French Open Saturday. Davis Cup [which Del Potro won] physically tough came long summer, Murray said four-set struggle past world No50 Martin Klizan Thursday. Olympics [which went Murrays way] physically mentally hard psychologically I come period rest trained prepared it. got Davis Cup, Id played Olympics, gone Cincinnati New York. tough. I didnt feel great couple days, [playing] doubles singles. remember matches. werent easy him, either, tough. I try make Saturday. insight close Murray camp sufficiently detached lend perspective, brother Jamie go-to source Friday, doubles success Bruno Soares: 6-1, 7-6 (7-2) hour 21 minutes Russians Mikhail Elgin Karen Khachanov. rough year results point view, health good all, elder Murray brother said. really unlucky. shingles, elbow stuff ill Miami ill here. ill that. easy clear run anything. I think frustrating him. unfortunate things turn fast. great tournament here, feel great going grass great Wimbledon. weeks time, guys writing great again. Things change fast. did share downbeat assessment brothers chances Roland Garros. Greg Rusedski, British No1, said Murray played poorly did Klizan struggle beat Del Potro fair view Jamie sees upside. keeps winning, tournament change quickly. played amazingly matches winning matters start tournament. doubles here, seeds losing trying win advantage chance. stuff happens grand slams. hang long finds quarters semi-finals, knows takes win matches. true. year, Murray survived five-set matches start reached final Novak Djokovic. players game gears not. Murray gets second week tournament shaken dregs cold laid low start week, dangerous world No1 be. Murray Sr said Kyle Edmunds excellent run round mutually beneficial them, well. Edmund looked superb Thursday beating Renzo Olivo sets, Argentinians heroic performance Jo-Wilfried Tsonga tournament. Edmund play hard-serving South African Kevin Anderson Saturday. point view, doing tournament Kyle Dan [Evans] girls doing well, cool. kind feed bit. nice atmosphere somebody root tournament. I sure everybody likes well. Nevertheless, Murray tougher beating Del Potro Edmund Anderson. British pair meet semi-finals dream later. thousand miles away Downing Street race No10 going on. British & Irish Lions management big decision make week clear-cut looked couple months ago either. Lions finished fixture tour Crusaders Saturday, little option nominate preferred fly-half face Blacks. opening tour match New Zealand Provincial Barbarians XV rain-lashed Northland Saturday unlikely supply answers. Barring remarkable, comfortable Lions win anticipated fixture solely determine Irelands Johnny Sexton retains shirt filled distinction 2013 tour Australia. respective body language Sexton main rival, Owen Farrell, nevertheless, tell coaches plenty. Waless Dan Biggar mix, Lions hardly named competitive trio fly-halves. Sexton theoretically man possession years older now. Farrell, apprentice time, snapping boots one-time master just steered club consecutive European triumphs. Biggar long Warren Gatlands key lieutenants. assume Farrell, does England, shift No12 jersey alongside Sexton big games getting slightly ahead themselves. Sextons selection Whangareis Toll Stadium underlined sense uncertainty. Leinster pivot endured grim evening Pro12 final defeat Scarlets month needed available horse. Picking Farrell bench offers Gatland coaches chance potentially giving Sexton-Farrell 10-12 axis brief whirl. preparation time limited, need know soon possible idea runner grass paper. body language matters. combination clicks immediately; pairings resemble unrelated fish. 2009 Lions tour South Africa instant midfield rapport Jamie Roberts Brian ODriscoll gloriously snug fit outset. Sexton Farrell half comfortable company, Gatland hugely encouraged. alternative scenario awkward. chances Sexton Farrell start Crusaders Christchurch; touring team picked apart Super Rugbys team moment, Gatland opt stronger-running 12 Ben Teo Robbie Henshaw consider Farrell primarily 10. hint sluggish start tour Sexton possible ramifications scarcely need spelling out. does necessity, Lions, picking fly-half shape entire series. old job: wears red Lions No10 jersey New Zealand inevitably hear plenty Barry Johns brilliance 1971. time 2005, Dan Carter delivered classic fly-half performance second Test Wellington. modern Blacks outwitted, Lions chief playmaker relegate gifted Beauden Barrett supporting role. Sexton human some, all, flashed mind recent weeks. recently March orchestrating Irelands Nations win England Dublin endured stop-start season pale features currently exude total confidence. Gatland certainly giving guarantees. want players 10 games, coach said. Thats instinct moment: considering 10s. Regarding Sexton specifically, revealing pause Irishmans prospects mentioned. knows needs games belt, murmured Gatland, choosing words carefully. knows competition pretty fierce position hes competitor thats best 10s world rugby. certainly sense Sexton Farrell playing 12. Honestly, youd ask coaches, 31-year-old said. havent given hints Owen play there. Hes great success England 12 hes great success Saracens 10. Maybe theyll try there, maybe wont. Hes obviously coming favourite start somewhere. Ive got concentrate bringing best performances gets me. good enough, I live that. Hopefully be. 27-year-old Biggar say that, particularly gives authoritative performance Blues Wednesday. contenders know tour physically draining, injuries certain play part. hardest place tour attritional games be, Sexton said. Youre playing best world andthis tour different pre-Test games really tough. good forus; perform confidence match-hardened come Tests. games particularly instructive; Lions undefeated Saturday night highly encouraged. Downing New Zealand takes doing Ireland managed autumn. sit them, thats thing I think Irish guys tell guys, Sexton added. Youve got attacking matter scoreline. saw Chicago. sat conceded tries. just attacking ball hand, attacking kicking game defence well. Sexton knows win Lions series re-elected. Matt Mullan relishing chance lock horns Argentinas scrum Englands forthcoming two-Test tour believes strong showing Pumas enhance claim hold No1 jersey. Joe Marler Mako Vunipola away Lions, Wasps loosehead prop vying Ellis Genge starting berth Argentina, traditional heavyweights scrum. 30 players unavailable Eddie Jones 10 front-rows head coach challenged current squad injured away return. chance there, want try play can, said Mullan. person shirt Eddies eyes, stand good stead time selects group. Argentina combination technique size pride area traditionally strength theirs know going challenge. homework scrum battle going important there. effort build camaraderie encourage competition Jones arranged quiz night 32-man squad split teams Wednesday. referee Wayne Barnes wrote it, Englands defence coach, Paul Gustard, quizmaster Dylan Hartleys won. competitive element continued gym training camp. bit challenge picks team. Having met boys chance sit talk them, added Mullan. just really nice way interact know bit quicker. Chris Robshaw trained public session Twickenham Friday sore ankle Gustard confident fit Test, week Saturday. Marland Yarde, joined squad start week went stand-by case Denny Solomona failed recover ankle injury, travel Argentina. fact Northern Ireland took friendly all, sandwiched training camps England Turkey, testament level diligence continues bear fruit. key aspiration beat New Zealand albeit maintain confidence squad punches weight standard build Saturdays crucial World Cup qualifier Azerbaijan. Back-to-back tournament appearances legitimate aim team consigned international footballs wilderness years. Northern Irelands manager, Michael ONeill, selection dilemma predicted. Ross Countys Liam Boyce notched goal country excellent 45-minute display. Boyces claim start Baku established players one.For New Zealand low-key opening Confederations Cup preparations. Northern Irelands tempo vastly superior. Boyces career path hardly orthodox. successful spell Irish League Cliftonville, Belfast boy recruited Werder Bremen. shame Boyce failing make grade Germany, surprise ended club. prolific period followed joining Ross County. faith shown Scottish flight club founded, Boyce returning 48 league goals 80 starts. campaign just ended, 26-year-old scorer domestic league. Boyces task carry record internationals, easing burden Kyle Lafferty. Lafferty, future unclear unhappy spell Norwich City, left ONeills substitutes here. Boyce took advantage faith bestowed confidently cutting inside lashing left-foot shot Stefan Marinovic minutes. fine Marinovic save prevented Boyces strike partner, Josh Magennis, doubling hosts lead attack. flow pressure remained half-time Leeds United striker Chris Wood barely afforded touch. Conor McLaughlin ball visitors net, earlier foul denying full-back proper credit stunning half-volley. work done, Boyce remained inside interval. Laffertys impact instant, 29-year-old turning Magennis cross right just wide. Magennis try luck, header skimming crossbar. New Zealands best opportunity match came 25 minutes play, substitute Kosta Barbarouses thwarted inside post. Sergio Ramos described date history, waited long time for. time Real Madrid position, Alfredo Di Stfano played final game club, departing bitterly defeat Helenio Herreras Internazionale. years before, Ferenc Puskas scored three, Eusebios goal denied Amsterdam; time that, time achieved seek emulate Saturday, Paco Gentos extra-time winner defeated Milan 3-2 Heysel Stadium. 59 years ago now, victory securing Madrids players 50,000 pesetas each, 25,000 trophy: bachelors earned 20 month, married players 29, left Belgium 148 better off. earned it: Madrid just completed league European Cup double. happened before, previous years, happened again. now? Madrid won 27 league titles European Cups, season. Like 1964 1962, 90 minutes away. Inter Benfica denied then; Juventus stand history history, Ramos said, really word, biggest, successful club is. Madrid won 11 European Cups, come alone, stretching Brussels. players achieve Puskas, Amancio, Snchez, Butragueno, Zidane, original Ronaldo did. history, Madrid team won most. live past, badge imposes know obligations, Ramos said. history coincidence. opportunity wonderful sport gives us. opportunity eclipse successful generations. Di Stfano, [Hctor] Rial Gento did. changed then, long time passed, lot players. different days. Pepe Santamara recalled bonus didnt far. Yesterday, Juventuss Dani Alves grinned cheeky grin said: president promised red horse [a Ferrari] win lets delivers. Madrids bonus reportedly 1.5m euros each. enormity achievement warrants it, them. all, just 1958, just wait half century double; record stands them: 25 years passed team defended European title. chance win second year row, Ramos said. then, Carlo Ancelotti, man led Madrid dcima, 10th European Cup years ago, pitch Milan. Ruud Gullit, Frank Rijkaard Marco van Basten. Champions League era, team emulated Milan team, defined epochs like Arrigo Sacchis did. Juventus consecutive finals but, having won 1996, 1997 1998 defeated 2003 2015. Real Madrid feeling finals; used winning them, Gigi Buffon said, smiling slightly. We, hand, lost lot finals. Madrid, 11 wins 13, finals years, Ramos described barbaric. Juventus, eight. going try change history, Buffon added. 39, opportunity: trophy won. time tried, Juve beaten Barcelona. night Berlin, Dani Alves played side, collecting European Cup; course team-mate. Id like win it; I took them, Id like back, Alves said. Buffon admitted: I asked Dani teach win competition. thorn Juventuss side, Alves said. thats lost final years ago, years won competition, lost 1998 final offside goal offside goal, cheekily referenced, scored Pedja Mijatovic, finally end Madrids 32-year wait trophy despite barren years come define them. Alves enjoying this, moment fun, fear. scared Madrids history, added. play ambition desire. hungry, theres plate us. there, pick cup it. Told Alvess words, Ramos replied: quarter nine. so, hour late. date, anyway. historic Juventus too, completing treble, making clubs European history. Alves third, making unique. kind occasion. Champions League final big anyway, feels significant; plot simple win European Cup subplots everywhere, waiting fleshed out. Alvess treble, rivals, team faced 42 times complete international team-mate Marcelo, Buffons chance. wouldnt change career it, golden history, Alves said. Juventuss captain, Buffon oldest player lift trophy described potential victory perfect finale. perfect final them; strongest sides Europe, Italian Spanish champions. competitions best defence best attack. Different styles, different identities, shared. feels symbolic. stories many. Like time met final, 1998 single anxiously-awaited game Madrids history, Mijatovic described like going back-and-white colour. European Cups successful team finally won modern era, Zidane side. leave Turin win European Cup: player, assistant coach, coach. again, 18 months flight managerial career, seeking second. theres more. Theres Gonzalo Higuan club, scored remembered missed, sense bitterness accompanying departure. Im trying think it, admitted. Sami Khedira, Champions League winner Madrid 2014, too. Lads pleasure, said left. week, said different, admitting: soon I good game, criticism started people asked I good enough. got nerves. Juventus differently. years there, I leave. lvaro Morata, credits making man. theres Gareth Bale Cardiff, forced pills training matches fights make it. probably wont, theres Isco, centre-stage last. Cristiano Ronaldos bid player score Champions League finals Ramos doesnt first. Asked star Ronaldo played together, Zidane said: Him, sure. I play quite well, scores goals. humility good thing either, Ronaldo said. better. Alves agreed. Indeed, embraced underdog role. determined enjoy this. started sales pitch, like presenter getting going, end too. Good afternoon, begun, special able live day. alongside great players, playing final, lovely. stop watch game. lucky enjoy moment. try make night special, sweat drop; coronation season. ended calling it: very, very, very, beautiful. happens, date set, history stories told. question ones. Margaret Court glittering example Australias domination world tennis 1960s 70s prolonged period supremacy murderers row superstar players iconic, instructive nicknames like Rocket, Muscles Newk took them. time Australias sun-blessed climate, abundance tennis facilities lack stifling class systems held sport countries, destined ensure world-beating talent flourish forever. then, fattest times, comprehension country produce female champion rival Court. living legend mere champions. times like past week, Court determinedly administered upper cut crushing right cross reputation, pays note noble achievements theyre forgotten entirely, Courts record 24 grand slam singles titles (and 64 including doubles) generations Australians little fading facts dusty almanacs. late teens mid-30s, marriage, multiple retirements birth children, Court acquired trophy collection staggering proportions: 11 Australian Open singles crowns, Open titles Roland Garros, lawns Wimbledon. fame celebrity rested easily shoulders, throes competition picture quiet determination scrupulously fair, dignified modest, embodiment Australias outdoorsy, can-do image times. Billie Jean King Courts on- off-court sparring partner 1960s reformist relentless pursuit better deal women brought true equality sport, Court paved way women embrace power physicality long likes Amelie Mauresmo Serena Williams, just beating dominating opponents. bedrock Courts remarkable success compelling mix single-mindedness imposing physical gifts. Height, reach (it said Courts arms inches longer average woman size, earned nickname Arm) power did opponents. superbly athletic animal, Sports Illustrateds Gwilym Brown termed it, calling Court physical equal great men. 1960 1973 triumphed 929 1,003 matches, racking 61 major titles remarkable grand slam 1970. that, weeks detour tabloid ignominy, near-identical imbroglio 2012, Court was, words, anonymous champion little-loved one. I dont think younger people today really know I done, told Steve Flink 2012. Personally doesnt affect me. probably bit sad history game. provide context Courts lurid provocative statements past decades generally, week particularly, start perusing colourful autobiographies, published 1965, 1975 2016, Barbara Oldfields 1993 effort Winning Faith: Margaret Court Story unique realm Australian sports biographies written individual claimed experienced religious salvation healing hands subject. common theme Court literary oeuvre, stubborn immovability opinions. acutely aware impact words. Courts latest book, passage outlines strident opposition same-sex marriage, makes clear understands interplay interests journalists eager contentious, click-baiting quote, promoting ministry. undeniable I good copy, Court writes. this, calculated provocations 2011, led calls Margaret Court Arena renamed: statement akin pulling pin hand grenade throwing crowded room. astute observations wake Courts recent dive-bomb public debate cricket writer high profile transgender Australian Cate McGregor, pointed Courts flair publicity. pile-on week strategically helped her, McGregor told ABCs Drum, gave prominence views rendered victim. kick (the LGBTI community) death applause mainstream media ramp solicitations money, I saw acolytes doing Christian radio day, frankly sick-making. Right now, smack bang middle website Courts Victory Life Centre, Courts photo biography, link donate. latest book, Court claims member congregation handed cheque $237,000. anecdote, visiting American pastor promises $50,000 donation order solicit smaller $1,000 donations members congregation, instance deposit new property. knows precise size market Courts wares, certainly exists. Courts overt displays faith shaped enduring post-1970s status unloved champion Australian sport, determinedly secular field. Standing newspaper magazine profiles Court stages playing career colourful accounts spiritual awakening arched gates, Jesuit monasteries electric shocks fingertips (I knew I gift healing). Australian world champion speaks tongues? strong minded-woman risk jibes declarations likely attract, verdict Tennis magazine 1976. year, Kooyong tennis club removed Courts framed picture gallery world stars. die set: standing winners circle, Margaret Court outsider. 1979 scripture 2 Timothy 1:7 Court personal salvation says ached for, cure physical emotional ailments misery post-playing life. God hath given spirit fear, power, love sound mind... time, words Court commit memory. born-again Christian tales go, great cliche. central tenet Courts particular brand faith living quite literal interpretation of, words, Word God. I believe implicitly Bible tells me, Court said 2016. I cherry pick popular. God feelings clear, feelings, too. Overlooked current evisceration court public opinion, Courts cries injustice persecution, fact purveyor divisive opinions actually charmed run. 1970, Court kicked things praising South Africas apartheid policy (South Africans thing better organised country, particularly America, said. I love South Africa. Ill time.), received little lasting scrutiny. 1990 comments Martina Navratilova (a great player Id like younger players look to. sad children exposed homosexuality. Martina nice person. life just gone astray), suggestion lesbians ruining tennis, drew international attention, went close defining image Australia. Courts fascinating battles court King, disparaged 1975s Court Court bad sport outspoken feminism public revelations abortion diminished greatly Courts estimation. Melbourne Parks centre court renamed Rod Laver Arena 2002, King argued Courts rafters instead. King stepped defend Court 2012 imbroglio, amid calls rename arena. rid that? King said. dont agree her? kidding? Please. deserves it. Shes great player. great player, yes, better worse, Court principal architect image. life Ive believed tell truth, Court said year. Hold beliefs, matter unpopular, matter saying piece going trouble. preening Portuguese meets immovable Italian. Cristiano Ronaldo lead Real Madrids breathtaking attacking force attempt crack Juventuss sublime defensive unit marshalled Gianluigi Buffon. Massimiliano Allegri Madrids defence inferior Paulo Dybala man exploit frailty. Zinedine Zidanes win back-to-back Champions League titles Juventus complete historic Serie A, Coppa Italia European treble. enthralling encounter beckons. Graham Searles Kick-off Saturday 7.45pm Venue National Stadium Wales Head-to-head Juventus 8 Real Madrid 8 Draws 2 Live BT Sport 2, BT Sport Showcase, BT Sport 4K Referee Felix Brych (Ger) Odds H 21-10 7-4 D 19-10 Subs Neto, Benatia, Rugani, Lichtsteiner, Marchisio, Lemina, Asamoah, Sturaro, Rincn, Cuadrado Doubtful Khedira (thigh, Mandzukic (knee) Injured Pjaca (knee, unknown) Suspended Form DWLWWW (all competitions) Discipline Y104 R1 (all competitions) Leading scorer Higuan 32 (all competitions) Subs Casilla, Nacho, Coentro, Danilo, Rodrguez, Kovacic, Vzquez, Asensio, Bale, Daz, Morata Doubtful Bale (ankle), Carvajal (hamstring) Injured Pepe (ribs, unknown) Suspended Form WWLWWW (all competitions) Discipline Y98 R2 (all competitions) Leading scorer Ronaldo 36 (all competitions) Beer sales just little brisker typical 7.43 Euston Friday morning, wasnt carrying usual commuter crowd. expat cricket fans board, making early run Birmingham Trans-Tasman derby Australia New Zealand Edgbaston. train left Coventry announcer reassured that, quick, time round reached New Street. set day perfectly. longueurs showers blew over, carrying fat cold raindrops, match happened hurry. time, it, used it. quick bowlers playing, precious little around. hard road, Edgbaston, Australias fast bowlers. 16 years team won game here, 2001 Ashes. then, lot quick men taken lot hard knocks ground. 2004 Champions Trophy, Glenn McGrath Brett Lee rattled Marcus Trescothick Michael Vaughan, little inkling 2005 Ashes going different sort series ones just it. 2010 Australia played couple T20s Pakistan, Dirk Nannes, Mitchell Johnson, Shaun Tait thrashed Umar Akmal. then, 2013, Mitchell Starc worst days career here, giving 75 runs 10 overs Ian Bell Jonathan Trott. Starc member particular attack time senior man, now, gang four, James Pattinson, Pat Cummins, Josh Hazlewood. theory, finest, fastest, exciting bowling attack sport moment. like predecessors, struggled here. Australia havent actually managed team, largely Cummins Pattinson injuries years. waiting make debut supergroup now, Pattinson left New Zealand, make room burly, bald John Hastings, Pete Best band. Pattinsons omission reassuring rest us. taken 20 wickets 11 runs county championship far season, 11 28 Royal London Cup, team. cricket improved quick bowling. But, fun spectacle neutrals ground, wouldnt think far ahead start fretting fast bowlers England stay fit, group match Saturday, and, course, Ashes series it, looming view far end year. prepare storm latching windows sandbagging doors, Jacques Kallis said talking like face Mitchell Johnson, rain comes, surprise. New Zealand werent looking lay defences. openers, Luke Ronchi Martin Guptill, decided best thing counterattack. Starc started fast, straight, Hazlewood opened end. Only, white ball just wouldnt swing them. Guptill went straight business, hit glorious fours misjudged shot, early delivery Hazlewood hit leading edge point. Ronchi decided heave bat reach. hit exquisite shot minute, ridiculous next. took shine Cummings, came change seventh over. cover, struck slightest tap bat, shot day. moment stepping leg uppercut point, coming inside line steer keepers head. dropped mid-on Starc, followed hitting shot again, time little harder higher, four. Cummins gave 52 runs overs. Meanwhile, Kane Williamson easing masterly innings, end, hours later, score exactly 100. Guptill Ronchi rush, playing limit capabilities. Williamson, like great batsmen, great athletes, simply time play else, experienced slower motion team-mates, had, somehow, different perception time, allowed wait ever-so-late play cuts, stride forward pull foot. went, snapped real time again, reminded just quick Australians are. Hazlewood swept New Zealand team, finished 52. list 2020 Tokyo Olympics medal events finalized IOC executive board week, month ahead schedule. 60 proposals, 3-on-3 basketball expected favorite analyzed International Olympic Committee advisory panel. decision Friday board meeting Lausanne called short notice discuss awarding 2024 2028 Summer Games hosting rights Los Angeles Paris time later year. (executive board) meeting June 9 makes sense use opportunity, IOC said Friday. addition, early decision clearly beneficial parties involved. half-court basketball format close spirit neighborhood park pick-up games set 2016 Olympics. bid inclusion curbed organizers Rio Janeiro stretched preparing just regular program. Now, FIBA believes mens womens tournaments 3-on-3 better suited skateboarding sport climbing joined Tokyo lineup year. urban cluster created, Fiba secretary general Patrick Baumann told Associated Press. best urban team sport 3-on-3 street basketball. certainly perfect fit. Still, dont expect two-time Olympic gold medalist LeBron James seek title three-a-side game global tournament circuit. Thats probably nice dream have, Baumann said recent interview, adding: objective similar fantastic stars come 3-on-3. Baumann singled famed Rucker Park street court Harlem, New York, expressing hope Olympic Games years road. Adjusting NBA game tough, said: different skill set. really 10-minute sprint, coach, need right decisions. Adding 3-on-3 tournaments add 96 athletes basketballs quota 2020 Olympics, key test proposals week. IOC wants better appeal young audiences promote gender equality, stay limits 310 medal events 11,000 athletes housing training venues. proposals mixed gender team events relays IOC favorite using existing pool athletes. Canoeing, rowing, shooting federations drop mens events add women. Cycling wants bolster track program moved velodrome Izu, 130km (80 miles) outside Tokyo. setting Tokyo lineup earlier, IOC clears long-scheduled 9-10 July board meeting Lausanne focus expected dual hosting award. Paris favored 2024 Olympics, Los Angeles striking deal wait 2028. Steve Smith did mince words Australias Champions Trophy opener New Zealand ended rain-ruined result, tearing bowlers ordinary display admitting weather Birmingham seen away one. Smiths world champions certainly wobbling spell rain 5.55pm saw Group encounter finally ended, pursuit adjusted target 235 33 overs sitting 53 end ninth Trent Boults removal David Warner followed two-wicket burst pacy Adam Milne. Kane Williamsons classical 100 97 balls earlier steered New Zealand 291 45 overs winning toss. total Australian captain errant start seamers worse Josh Hazelwoods career-best 52 haul owed opponents swinging late on. worst bowling displays long time, said Smith. bowled sides wicket pretty ordinary. Lets hope rust gone. Kane timed innings beautifully bowling need look at. Asked feelings when, players left field final time, Smith replied: batters shed I preferred New Zealands position end. work quality bowling attack us, got away there. point apiece plays hands England, eight-wicket win Bangladesh Oval need just victory remaining fixtures pair seal semi-final spot, starting New Zealand Cardiff Tuesday. sign times New Zealands innings ended record total trans-Tasman rivals global tournament, felt underwhelming one, ending cascade wickets unused allotted 46 lost 37 runs 35 balls picking men deep. Luke Ronchis happy-go-lucky 65 just 33 balls including audacious lifted sixes assault Pat Cummins ninth one-day Williamson given lower order license swing. New Zealand sitting pretty 254 start 40th over, far grander looked possible. Australia bounded interval feeling better themselves, following shabby display field times delighted Edgbaston crowd. Glenn Maxwell shone catches, Ronchi earned lives 24 54 thanks bungled run Matthew Wade stumps dropped catch Mitchell Starc. Starc, saw ball error mid fly head four, bowlers Smith referred rusty fitting description left-armers overs, 52 white ball did swing New Zealands batsmen went untroubled. Starcs lack edge near three-month break following stress fracture foot decision miss Indian Premier League. Australia chose hold well-tuned seamer, James Pattinson, explosive spell Nottinghamshire, preferring worthy hostile John Hastings instead. Hastings picked wickets bowler Williamson tucked most, 25 balls sent right-armer taken 42 runs blitz crisp cuts mown slog sweeps way three-figures. Having 77 Ronchi 99 Ross Taylor (46), Williamson perished ball century run steer point. went way Hazlewood who, having earlier removed Martin Guptill 16 going cross-seam early, profited New Zealands lower order trying swing hills giving sighter first. Boult No11 classical wicket caught make balls end just second bowler history Champions Trophy six. Boult began New Zealands surge ball rain-extended interval, Warner feathered attempting uppercut 18 fifth over. pace Milne saw Aaron Finch chip short mid-wicket Moises Henriques offer simple caught bowled. Australia suddenly it. sooner wicket fallen, rain came it, ended set compelling contest. James Whitaker, England chairman selectors, came hoping Haseeb Hameed arrest concerning slump form. Instead, treated wonderful display Yorkshire seamer Ben Coad, second ball Hameed caught nine. Coad ended career-best 25, fourth five-wicket haul remarkable season, Lancashire bundled 123. Yorkshire dreamy day overall. lost toss (curiously) invited field, lost entire session rain trail 30 93 day lost 24 overs. Peter Handscomb slashed wide Luke Procter, shared 64 Adam Lyth thrown Lancashire attack (there optimism, though, fitness James Anderson). Alex Lees played ugly innings brimming heaves, falling Tom Bailey accompanying send-off, bowler crowd proved mere footnote. worth wondering impending arrival Tom Kohler-Cadmore impact Lees. Coad play England Lions summer bowler Test potential. gets movement ways smooth, strong action believes pace delivered first-class wickets summer, joint Division 29 (at 13.8), Kyle Abbott. greatly encouraging relegated new ball, Ryan Sidebottom took wickets Jack Brooks reunited, trees pulled up. plenty wickets bad balls. time Coad came on, Sidebottom taken wickets balls. Alex Davies fenced gully, Luke Procter caught leaving. beauty Hameed, concerning that, time, locality off-stump appears vexing him. Coad began trapping Steven Croft ended having Shiv Chanderpaul caught fourth slip; saw Dane Vilas caught behind. Ryan McLaren counterattacked but, Brooks returned pin Jordan Clark front, Sidebottom took lbw. Lancashire tea Coad did tail afterwards, Bailey poking midwicket Stephen Parry second slip. bit surprised batted helpful seamers swinging seaming. great day said Coad, rated best performance season. asked more. Just 48.4 overs possible light rain Lords, Middlesex reduced Somerset 80 Dean Elgar (77) Lewis Gregory double score unbroken stand 81. Ageas Bowl, Warwickshire enjoyed early success, reducing Hampshire 31 three, wickets Keith Barker returning Boyd Rankin. Hampshire fought old stagers, Jimmy Adams Sean Ervine, reaching stumps 294 loss, men making hundreds. Division leaders, Nottinghamshire, bowled 229 winless Derbyshire Steven Mullaney making 76. Stuart Broad, James Pattinson Jake Ball time season, Notts bowl smartly pull win. Hove, Sussex (captained Chris Nash, replaced Luke Wright) enjoyed strong day Worcestershire, left Kohler-Cadmore, posting 339 Luke Wells unbeaten 139. Chester-le-Street, Durham Northamptonshire 59 stumps bowled 166. Nathan Buck took 34. match defending champion, Garbie Muguruza, home favourite, Kristina Mladenovic, Sunday surely light womens draw absence games biggest names, Serena Williams Maria Sharapova, recently defeated world No1, Angelique Kerber. Mladenovic beat Muguruza, Roland Garros hardly rise greet enthusiastically did hours 48 minutes drama Court Suzanne Lenglen Friday, Mladenovic recovered 2-5 set beat American Shelby Rogers, 7-5, 4-6, 8-6. world No14 said: epic. I dont know I won. Shelby playing great tennis. played quarter-finals year great game clay. really pushed breath I had. Muguruza, hit form showed year ago, lesser struggle 27th seed Yulia Putintseva, taking hour 40 minutes win 7-5, 6-2. matches I play tougher victories, I think self-confidence, Muguruza said. matches I played easy all. Im happy I went fear. little wary Mladenovic fourth round, realises. Mladenovic having good year. Shes won lot matches. Shes home, said. tall, powerful Spaniard admitted struggles thoughts years triumph bay. I remember year I semi-finals I thinking, like, Im 25% [towards] lifting trophy. Thats I started think it. year, Im just focusing opponent. opponent doubt similarly attentive homework keen avoid sort energy-draining angst flooded racket quite stirring fightback. I think going tough her, Mladenovic said. nice head head coming everybody: tournament, crowd, us. Shes obviously playing great tennis. Im looking forward one. Acknowledging enjoyed excitement generated crowd, said, true that, emotionally, quite high moment I like. Im prepared for. time having high emotions, big wins, big moments. Novak Djokovics partnership Andre Agassi come early pressure week French Open. summer. defending champion remains track semi-final tournaments perennial prince, Rafael Nadal, cracks showing fledgling coaching relationship Agassi, missed hour gruelling five-set struggle tough Argentinian Diego Schwartzman round commitments French television. Asked thought Agassi arriving box 3-4 second set, Djokovic said: supposed today, finished yesterday in-person collaboration Paris. different things supposed do. Hes doing that. managed reschedule certain things today, planned. I appreciate that. asked Agassis earlier statement Eurosport doing gig nothing, Djokovic said: Im going said completely true, completely decision. I hope thats going stay long time create going long term. dont set stone. great chat match. Hes going try best biggest tournaments family time allows commitments has. Agassi told Djokovic that, here, leave fulfil earlier commitments, possibly match, Albert Ramos-Violas, beat Lucas Pouille, 6-2, 3-6, 5-7, 6-2, 6-1 fading light. interview Eurosport Boris Becker, guided Serb 12 major victories ended three-year relationship December, Agassi revealed working Roland Garros time, dime, money. doubt link tournament sponsors, Longines, ease financial burden spending week Paris. I dont want anything, I dont need anything, I want help him, said. Djokovic needed help quelling Schwartzmans determined challenge hours 19 minutes. awry world No2s tennis again, encouraging weeks lately. rough moments, awkward break point serve, 4-0 fourth. Djokovic received time warning, code violation. putting lot love umpires way 5-7, 6-3, 3-6, 6-1, 6-1 win. Agassi revealed little tennis philosophy persuade Djokovic switch lights-out attack thoughtful ways breaking opponents down. simple. game built controlling baseline executing big targets. Hes guy plays precisely lines. Occasionally hes defence surprises this. Hes guy throws body blow body blow body blow hes just thought lot court. I think theres ways game 30 years old older hopefully hes going want play start make easier knowing net. sounded equivocal working Djokovic Wimbledon. wants there, I come figure out. lot responsibility. practical achievable, 100% I make effort. I committed that, long feels like I help him, I will. Does really need particular, does need week off, does need grand slam? figure go. 100% I committed seeing achieve dream is. Nadal spent probably time arranging courtside water bottles did constructing 27 clear winners 82 points beat Nikoloz Basilashvili 6-0, 6-1, 6-0. Georgian, year lost Kyle Edmund round, went downhill faster Franz Klammer. end patrons treated rare spectacle Nadal abandoning hair-tugging, ball-bouncing rituals served match like man pants just intermittent rain dumped Court Philippe Chatrier. Today best matches I played, doubt, Nadal said later. Djokovic clash place final, odds Spaniard, won 20 21 matches clay season. 100th best-of-five match favourite surface. Robin Soderling 2009 Djokovic years ago prevailed him, phenomenal record. quarter-finals Nadal celebrate 31st birthday Saturday then, goes well, follow win compatriot, Roberto Bautista Agut, beat Jiri Vesely 6-3, 6-4, 6-3. Portsmouth appointed Kenny Jackett new manager. 55-year-old signed two-year deal newly promoted Sky Bet League club, days Paul Cook quit charge Wigan. fantastic opportunity Im looking forward getting started. exciting challenge, Jackett told Pompeys official website. club passionate fanbase 12th man us. Hopefully build momentum season continue progress. I promise Ill work hard I possibly make sure bring success Portsmouth. club said advanced talks Joe Gallen assistant manager. Jackett, won promotion League Millwall Wolves, work resigning Rotherham manager November. Cook left Fratton Park Wednesday guiding Pompey League title victory Cheltenham final day. delighted announce Kenny new manager. ticks boxes us, Pompeys chief executive, Mark Catlin, said. Hes managed big clubs big expectations past plenty experience getting sides League One.